[if !IE]>
<![endif]
[if !IE]>
<![endif]
Напишите нам
[if !IE]>
<![endif]
[if !IE]>
<![endif]
Официальный сайт агента
Фоторепортаж
12 Ноя 2012
Выступление с концертом группы Иванушки Интернешнл на корпоративном мероприятии
11 Сен 2014
Организация выступления Валдиса Пельша в качестве ведущего праздника.
все посты
Группа "Jamiroquai" выпустила постапокалиптический видеоклип на песню "Automaton"
Вы здесь
Главная
»
Новости
» Группа "Jamiroquai" выпустила постапокалиптический видеоклип на песню "Automaton"
27 января 2017 года прошла премьера видеоклипа группы "Jamiroquai", записанного на композицию "Automaton". Автором идеи создания такого постапокалиптический видеоклипа является солист коллектива Джей Кеев. В самом начале ролика зрители видят кадры ядерного взрыва.
Позже появляется армия размножившихся героев Джея Кеева в странных светящихся шлемах. Певец бродит в подземелье, а также на пустынной поверхности нашей планеты. Режиссером стал мастер визуальных эффектов Чарли Лайтнинг.
Форма поиска
Найти
[if IE]><div class="ie"><![endif]
Российские звезды эстрады
Музыкальные группы
Сольные исполнители (женщины)
Сольные исполнители (мужчины)
Звёзды шансон
Выпускники Фабрики Звёзд
Рэп исполнители
Ретро Звёзды эстрады
Артисты проекта Голос
Зарубежные звезды эстрады
Мировые Звёзды эстрады
Euro Pop
Italo Disco
Ретро Disco 90-х
Ретро Disco 70-80-х
Euro Dance (Евро Дэнс)
Hip-hop / Rap Music
Euro DJ (Ди-джеи)
Звёзды КВН и Comedy club
Известные команды КВН
Резиденты Stand Up
Резиденты «COMEDY CLUB»
Comedy Woman (Камеди Вумен)
Новые резиденты Comedy club
Резиденты Убойной Лиги
Фронтмены команд КВН
Известные ведущие
Популярные ведущие
Актёры театра и кино
Юмористы, артисты разговорного жанра, сатирики
Ведущие Музыкальных каналов
Телевизионные ведущие
Ведущие Бизнес Телеканалов
Российские спортсмены комментаторы
Звёзды Sketch-шоу
6 кадров
Даёшь Молодёжь
Прожекторперисхилтон
Большая разница
Смех в большом городе
Квартет И
Женская лига
Светофор
Звёзды Телесериалов
Сериал Деффчонки
Сериал Кухня
Сериал Сваты
Сериал Универ
Сериал Физрук
Сериал Интерны
Сериал Реальные Пацаны
Сериал Воронины
Актёры: Звёзды сериалов
Корпоративный праздник
Организация корпоративного праздника
Сценарий корпоративного праздника
Звёзды на корпоратив
Тимбилдинг
Аренда звука и света на корпоратив
Новогодний корпоратив
Праздничные услуги
Арендовать сцену
Арендовать генератор снега
Аренда машины мыльных пузырей
Кальянная комната по заказу
Заказать шатер или тент на мероприятие
Хотите организовать пенную вечеринку?
Арендовать конфетти машину
Дополнительные услуги
Участие артистов в рекламе
Аэросъемка
Квест от Реальных пацанов
[if IE]></div><![endif]
Новости
15 Фев 2017
Леонид Руденко и Ирина Дубцова выпустили совместный видеоклип "Москва-Нева"
Недавно Ирина Дубцова и Леонид Руденко
15 Фев 2017
Владимир Корниенко презентовал композицию "Я трогал любовь"
Четырнадцатого февраля, в День святого Валентина
15 Фев 2017
Леди Гага выпустила видеоролик "John Wayne"
Состоялась премьера видеоклипа королевы эпатажа
15 Фев 2017
Группа "Tokio Hotel" опубликовала видеоклип на песню "Something New"
В сети "YouTube" состоялась премьера видеоклипа
15 Фев 2017
Юлия Чичерина презентовала видеоклип на композицию "Рвать"
На днях состоялась премьера видеоклипа Юлии
все новости
Российские звезды эстрады
Зарубежные звезды эстрады
Звёзды КВН и Comedy club
Известные ведущие
Дополнительные услуги
Звёзды Sketch-шоу
Звёзды Телесериалов
Корпоративный праздник
Праздничные услуги
Новости
Статьи
Контакты
Карта сайта
Видео события:
Группа Ногу Свело организация выступления 02
все видео
Статьи:
Праздничное настроение дарит концертное агентство в Коломне
Если вы хотите преподнести незабываемый подарок на день рождение, свадьбу или юбилей, планируете...
Организация праздников в Петрозаводске
Интересный концерт может стать ярким завершением или дополнением любого мероприятия. Но организация...
Организовать концерт или корпоратив в Череповце
Вам нужно организовать корпоратив, свадьбу, юбилей или Вам предстоит организация целого концерта?...
Концертное агентство по организации праздников в Серпухове
Наше концертное агентство в Серпухове занимается организацией праздничных мероприятий со звездами...
Выступление звезд первой величины в Бийске
«Хлеба и зрелищ», такой лозунг провозглашали ещё древние римляне. С хлебом в России всё в порядке....
Агентство в городе Курган по организация праздников
Каждый из нас хоть один раз посещал какой-нибудь праздник – будь-то день рождение или свадьба. И...
все статьи
Концертная компания
Букинг артистов
(499) 34
3
5
3
2
3
concert-agent@mail.ru
© 2012 Все права защищены
LiveInternet counter
/LiveInternet
Yandex.Metrika counter
/Yandex.Metrika counter
BEGIN JIVOSITE CODE {literal}
{/literal} END JIVOSITE CODE
