style
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="style/dark_skin.css">
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="style/high_contrast_skin.css">
Вход
Регистрация
Изпрати ни новина
Мобилната версия
0
°C
Хасково
България
Светът
Новини
Всички
Пари
Спорт
Автомобили
Любопитно
Лайф
Наука
Технологии
GSM
Музика
Филми
Ъндърграунд
Обяви
Свободно време
Галерия
Най-зрелищните костюми на Мис Вселена 2016
Нощен Смолян през януари
На Червения килим на наградите "Златен глобус"
Видео
Безплатно изследване за СПИН се състоя днес във ФСГ „Атанас Буров“ в Хасково
Местните данъци и такси в община Хасково вече могат да се плащат онлайн
Ученически фотоконкурс организира Регионалната инспекция по околната среда и водите
Рецепти
Зелена салата
Салати
Зеленчукова баница със сирене
Баници
Лападена супа с фиде
Чорби
Пиле с кашу
Пилешко
Вицове
Отишъл един евреин на гости в Ню-Йорк да види свой роднина, който държи там ресторант. Влиза в ресторанта, сяда, поръчва си. Идва неговият човек.
- Изи, ти си страшен. Но кажи ми, как успя да накараш всичките тези китайци да говорят иврит.
- Шшшт! Само на никой не казвай за това. Те си мислят, че това е английски...
Прочети още подобни вицове...
Афиш
ПЕТДЕСЕТ НЮАНСА ПО-ТЪМНО
ЛЕГО ФИЛМЪТ:БАТМАН 3D - ПРЕМИЕРА
ВЕЛИКАТА СТЕНА 3D - ПРЕМИЕРА
Видео
Градове
Хасково
Димитровград
Кърджали
Първомай
Асеновград
Смолян
Перник
Търси
eTV
<li class=''>
      <a href="/spasijoro" title="#СПАСИЖОРО" class='sflinks'>#СПАСИЖОРО</a> 
    </li>
Последвайте ни:
Начало
Хасково
България
Светът
Новини
България
Светът
Пари
Спорт
Автомобили
Любопитно
Лайф
Наука
Технологии
GSM
Музика
Филми
Ъндърграунд
Президентски избори 2016
Обяви
Свободно време
Афиш
Вицове
Видео
Галерия
Рецепти
Видео
Градове
Хасково
Димитровград
Кърджали
Първомай
Асеновград
Смолян
Перник
eTV
<li>
      <a href='/spasijoro' title="#СПАСИЖОРО" class='sflinks'>#СПАСИЖОРО</a>
    </li>
Новата шапка на Jamiroquai в новия клип на Automaton (видео)
30-01-2017 12:24
0
<li style='padding-left:10px; float:right;'>
                <a href='javascript:;' id="button-417188-vote-down" class="commentButton news_vote_button" style='float:left' data-value="-1" data-id="417188">
                  <i class="fa fa-thumbs-down" style="color:red; font-size: 26px"></i>
                </a>
                <span id="news-417188-vote-down" class='vote_number'  style='color:#000; float: left;  font-size: 16px;  padding-top: 5px;  padding-left: 5px;'>0</span>
              </li>
            <li style="float:right;">
                <a href='javascript:;' id="button-417188-vote-up" class="commentButton news_vote_button left" style='float:left' data-value="1" data-id="417188">
                  <i class="fa fa-thumbs-up" style="color:green; font-size: 26px"></i>
                </a>
                <span id="news-417188-vote-up"  class='vote_number' style='color:#000; float: left;  font-size: 16px;  padding-top: 5px;  padding-left: 5px;'>0</span>
              </li>
Вече сте гласувал!
Музика
0 Коментара
Hide inline images for old articles
"Вдъхновение за Automaton става признанието за възхода на изкуствен интелект и технологиите в нашия свят днес и как ние като хора започваме да забравяме по-приятни, прости и красноречиви неща в живота и в нашата околна среда, включително отношенията ни един с друг като човешки същества", казва Джей Кей.
Новият албум идва седем години след култовия “Virtual Insanity” (с едноименния култов
видеоклип
). Някой може да остане разочарован от чисто електронното звучене на Automaton, но във видеото това може да се компенсира от новата шапка на Jamiroquai, нещо, което очевидно си остава негова запазена марка.
"Някои части звучат страхотно, други са абсолютна гадост", коментира потребител новата песен. Друг дава идея Daft Punk да се включат. Артистът предава идеите си чрез своята музика, затова не е чудно, че отношението му към изкуствения интелект се е изляло в кофти звуци. Когато почувствате раздразнението от тези пасажи, сте приели идеята му, че изкуствените неща в хуманността са кофти неща...
Tweet
Please call pinit.js only once per page
Още новини от  Музика
2Cellos - "Moon River" (видео)
преди 12 часа
Майкъл Бубле - I Believe in You (видео)
преди 1 ден
Блясък и бляскави фалове на тазгодишните Грами (видео)
преди 2 дни
Металика и Лейди Гага заедно сред пламъците (видео)
преди 2 дни
Адел гушна под мищница 5 "Грами"-та
преди 2 дни
"Гълъбо". Прочувствена, българска, любовна (видео)
преди 6 дни
Още новини
Тревожно: изкуственият интелект на Google стана агресивен
Изкуствен интелект ще диагностицира рак
Свържете се с изкуствения интелект от "Заразно зло: Финалът"!
Най-умната шахматна дъска (видео)
AlphaGo на Google тайно победи най-добрите играчи на Го
Японска компания заменя офис служителите си с изкуствен интелект
Як джобен дрон с изкуствен интелект снима в 4К (видео)
Четка за зъби с изкуствен интелект
Изкуственият интелект изисква нова социална система
Марк Зукърбърг показа своя изкуствен интелект (видео)
Препоръчано видео
"Пъзел" - Господин Чонков-бизнесмен
Четени
Коментирани
20660
Хасковлия качи чувствата към половинката си на любовен билборд
10102
Трима изгърмяха в акцията на полицията, двама се разминаха на косъм
9035
Хасковски адвокат номиниран за юрист на годината
7840
Пламна котел с 300 кг пелети, горяха и комините на 7 жилища
36
Хасковлия качи чувствата към половинката си на любовен билборд
25
Синът на бившия кмет на Хасково номиниран за депутат от ДОСТ
19
Кърпят дупките по хасковските улици със специална машина
12
Плащаме местните данъци и такси в община Хасково онлайн
https://www.facebook.com/haskovo.net/
Haskovo.NET
Хороскоп за 16.02.2017
Моля, изберете зодия
Хороскоп за
Овен
Умората от работа и грижи изисква да си починете. Потърсете начини за разтоварване от стреса. На някои от вас ще им се наложи да се справят с неотложни задачи, но мислете позитивно и гледайте напред, хубавото предстои. Последващите развитията ще са във ваша полза, възползвайте се максимално.
16.02.2017
Виж подробна информация
Хороскоп за
Телец
Погрижете се за здравословните си неразположения, не допускайте нещата да се усложнят. Прагматичната ви мисъл и делови подход ще насочат усилията ви и ще постигнете удовлетворяващи ви резултати в професионалните ви начинания. Ще се изненадате от бързото им развитие.
16.02.2017
Виж подробна информация
Хороскоп за
Близнаци
Дилемите пред вас са не една и две, но изискват да съберете мислите си и да вземете най-доброто решение за себе си. Други ще ги занимават неотложни промени, оставайки на втори план личните си такива. Въпреки това се отнесете с повече внимание към здравословните си неразположения.
16.02.2017
Виж подробна информация
Хороскоп за
Рак
Пропускате проблемите покрай себе си, без да им позволявате да влияят на настроението ви. Заобиколени сте от хора, с които се работи леко, и които са готови да ви съдействат по всяко време. Може би сте прекалено самонадеяни и дръзки в личните си дела. Увереността ви е привлекателна, но само в разумните граници.
16.02.2017
Виж подробна информация
Хороскоп за
Лъв
Днешния ден може да се окаже решаващ в много отношения. Днес ще установите важни контакти, които ще ви помогнат да реализирате ваши бъдещи проекти. Очаквайте подобрение на финансовото си състояние. Късметът е на ваша страна. Бъдете внимателни с представители на зодиите Скорпион и Козирог.
16.02.2017
Виж подробна информация
Хороскоп за
Дева
Ще се съобразите с очакванията на близките си и заедно ще приключите започнато начинание. В случай, че не го съзнавате, бъдете по-търпеливи и не пресирайте човека до вас да изпълнява начаса желанията ви. Рискувате да го отдалечите от себе си. Ще спечелите, ако тактично му подскажете онова, което искате за себе си.
16.02.2017
Виж подробна информация
Хороскоп за
Везни
Ще имате провокации от различен характер, за това си наложете повече сдържаност в оценките ви за хората около вас. Потърсете решение на проблема и ще се справите, усмихнете се и покажете доброто си отношение към всички наоколо. Вътрешното ви усещане за нещата е вярно и може да му се доверите.
16.02.2017
Виж подробна информация
Хороскоп за
Скорпион
Противно на себе си ще трябва да се съобразявате с хора и обстоятелства от деня. В интерес на работата, а също и във ваш интерес/ което ще разберете по късно/ е добре да отстъпите крачка назад от позициите си, но да си запазите правото на последната дума. Към собствените си здравословни проблеми бъдете по-отговорни.
16.02.2017
Виж подробна информация
Хороскоп за
Стрелец
Този ден ще премине в движение за повечето от вас. Възложените отговорности вършите стриктно и с много добри резултати. Оправдавате гласуваното ви доверие и можете да сте сигурни, че за в бъдеще все повече ще разчитат на вас. Сътрудничеството с човек, с когото не сте работили досега ще се окаже много ползотворно.
16.02.2017
Виж подробна информация
Хороскоп за
Козирог
Част от вас ще посветят времето си днес на интересни и полезни за работата ви дела. Смятате че можете да бъдете полезни и на хората около вас със нещата, които умеете. В личен план се чувствате раздвоени и се въздържате от конкретни действия. Вземете нещата в свои ръце и направете онова, което смятате за най-разумно. Някой около вас се опитва да ви спечели.
16.02.2017
Виж подробна информация
Хороскоп за
Водолей
Пригответе се за дълъг и изтощителен път, който ще подложи нервите ви на изпитание. Ако шофирате и при най-малките признаци на умора и разсеяност - отстъпете шофьорското място на по-опитен водач. Преумората и нервността ви могат да ви въвлекат в конфликт с близък човек. Не позволявайте това да се случи и да ви натовари допълнително.
16.02.2017
Виж подробна информация
Хороскоп за
Риби
Съобразявайте се с финансовите си възможности и се старайте да не ги надхвърляте, когато харчите. В този ред на мисли не поемайте и обещания, които няма да изпълните. Ще продължите съвместната си работа с човек, с когото имате лоялни отношения един към друг. Премереният тон е за предпочитане пред излишните приказки.
16.02.2017
Виж подробна информация
;
Случаен виц
- Мамо, днес Иванчо искаше да играем на чичо доктор. - казала Марийка на майка си.
- Как така?! - ужасено попитала майката. - Какво стана?
- Ами нищо, първо ме остави да го чакам 45 минути, а после каза, че съм нямала направление за клинична пътека!
Покажи друг виц
Биело Дугме и Горан Брегович с първи концерт у нас
Missy Elliott - I'm Better ft. Lamb (видео)
Това, дето ми е на главата, мога да сваля, но това, дето ми е в сърцето, не мога да извадя. -Елин Пелин
Последни обяви
Кърти,чисти,извозва!
преди 9 часа
Продавам компютър
преди 9 часа
Мъж търси почасова работа.
преди 9 часа
Търся работа
преди 9 часа
Къща в с.Бориславци
преди 9 часа
Курс ПОМОЩНИК-ВЪЗПИТАТЕЛ
преди 9 часа
Продавам гараж в идеален център на град. Хасково.
преди 9 часа
Къща-Търговска площ и Апартамент
преди 9 часа
Начална учителка – пенсионерка търси да помага на ученици от 1-ви до 4-ти клас.
преди 9 часа
професионални счетоводни услуги
преди 9 часа
Случайна рецепта
Заешко салморехо
Търси
За Haskovo.NET
Haskovo.NET е собственост на ЕСКОМ МЕДИА ГРУП ООД. Всички статии, репортажи, интервюта и други текстови, графични и видео материали, публикувани в сайта, са собственост на Haskovo.NET, освен ако изрично е посочено друго.
Редактори
Тодор Кръшков
Телефон
038 536 277
038 536 555
0892254430 - Реклама
038 536 559 - Обяви
Последвай ни
Хасково
Новини
Видео
Обяви
еТВ
Изпрати ни новина
ГОРЕ
Мобилна
© Copyright
Haskovo.NET
Етичен кодекс
За реклама
Избори 2016
Свържи се с нас
kardjali
smolyan
pyrvomai
asenovgrad
dimtirovgrad
haskovo.net
NACHALO NA TYXO.BG BROYACH
KRAI NA TYXO.BG BROYACH
pernik
Последни новини
Ние използваме "бисквитки", за да улесним вашето сърфиране.
Какво е бисквитка.
Приемам
Latest compiled and minified JavaScript
facebook like box popup
