人気/注目ニュース
最新ニュース
発売情報
無料ダウンロード
楽曲試聴
映像視聴
ライヴ情報
TV/ラジオ/映画情報
ベストリスト
結成/解散/訃報他
そのほか
HOME
> ニュース >
ジャミロクワイが新曲「Automaton」のミュージックビデオを公開
2017/01/27 19:15掲載（Last Update：2017/01/27 19:17）
Tweet
mixiチェック
Jamiroquai / Automaton
ジャミロクワイ（Jamiroquai）
が新曲「Automaton」のミュージックビデオを公開。この曲は7年ぶりの新アルバム『Automaton』に収録。
アルバムは海外、日本で3月31日発売。日本盤ボーナストラックあり。スタジオ・アルバムの発表は2010年の『Rock Dust Light Star』以来
以下は以前に公開された映像
ティーザー映像
＜Jamiroquai＞
●2017年5月25日（木）　東京 国際フォーラム HALL A
OPEN 18:00 / START 19:00
【TICKET】
SS指定席￥18,000（税込）
S指定席￥12,000（税込）
※未就学児入場不可
チケット発売日：2017/2/18(土)
INFO：クリエイティブマン 03-3499-6669
主催：J-WAVE　協力：ユニバーサルミュージック
企画・制作・招聘：クリエイティブマン
詳細は以下のURLのページでご覧になれます。
https://www.creativeman.co.jp/event/jamiroquai2017/
●『Automaton』
[収録曲]
1. Shake It On
2. Automaton
3. Cloud 9
4. Superfresh
5. Hot Property
6. Something About You
7. Summer Girl
8. Nights Out In The Jungle
9. Dr Buzz
10. We Can Do It
11. Vitamin
12. Carla
13. ナイス・アンド・スパイシー　(日本盤ボーナストラック）
300×600バナー
@amass_jp からのツイート
ページTOPへ
情報提供について
｜
個人情報取り扱いについて
｜
お問い合わせ （amassing2.sakura.ne.jp内へ）
Copyright © amass.jp, All Right Reserved.
