nav-config-asset-injection JP::desktop::standard::78426:C::auiDebug=0::isSecure=1 navc-VIybmdcSIXXJKlZVd4bVFs7/kD36xAq+vDdiZjJi2tZZ/bIzjj5i41fzVySS6xP7 rid-1YDY348P4RA0F82SSRN7 seq-306 (Thu Feb 16 06:47:28 2017) **CACHED-BY-NCCC**
BeginNav
nav-config-asset-injection JP::desktop::standard::78426:C::auiDebug=0::isSecure=1 navc-VIybmdcSIXXJKlZVd4bVFs7/kD36xAq+vDdiZjJi2tZZ/bIzjj5i41fzVySS6xP7 rid-1YDY348P4RA0F82SSRN7 seq-306 (Thu Feb 16 06:47:28 2017) **CACHED-BY-NCCC**
From remote config v3
[if IE 6]>
<style type="text/css"><!--
  #navbar.nav-sprite-v3 .nav-sprite {
    background-image: url(https://images-fe.ssl-images-amazon.com/images/G/09/gno/sprites/global-sprite_bluebeacon-v1._CB308131210_.png);
  }
endif
if gt IE 6
Amazon
プライム
ミュージック
すべてのカテゴリー
Kindleストア
Amazonビデオ
デジタルミュージック
Android アプリ
本
洋書
ミュージック
クラシック
DVD
TVゲーム
PCソフト
パソコン・周辺機器
家電&カメラ
文房具・オフィス用品
ホーム&キッチン
ペット用品
ドラッグストア
ビューティー
食品・飲料・お酒
ベビー&マタニティ
ファッション
レディース
メンズ
キッズ＆ベビー
服＆ファッション小物
シューズ＆バッグ
腕時計
ジュエリー
おもちゃ
ホビー
楽器
スポーツ&アウトドア
カー・バイク用品
DIY・工具
大型家電
クレジットカード
ギフト券
産業・研究開発用品
Amazonパントリー
Amazonアウトレット
検索
カテゴリー
JP
こんにちは。 サインイン
アカウントサービス
今すぐ登録
プライム
ほしい物
リスト
カート
0
マイストア
ギフト券
タイムセール
Amazonで売る
ヘルプ
ミュージック
ジャンル一覧
ニューリリース
Amazonランキング
ミュージックDVD
輸入盤
バーゲン
中古CD
Amazon限定商品
デジタルミュージック
Prime Music
ミュージック
›
ジャズ・フュージョン
›
モダンジャズ
シェアする
Facebook
Twitter
Pinterest
4の新品/中古品の出品を見る
：
￥ 900
より
すべての出品を見る
ほしい物リストに追加する
この商品をお持ちですか？
マーケットプレイスに出品する
今すぐダウンロード
￥ 600
で
MP3アルバムを購入
Creating a custom overlay for image not available experience
画像はありません
選択したカラーの画像がありません。
カラー：
選択した商品の在庫はありません
画像がありません。
ジャズメン・デトロイト
ケニー・バレル
形式:
CD
5つ星のうち 4.5
2件のカスタマーレビュー
出品者
からお求めいただけます。
在庫状況
について
新品の出品：2
￥ 9,974
より
中古品の出品：2
￥ 900
より
デジタルミュージックストアでアルバムを￥ 600で購入
【Amazon Global】OTAKU Store
Figures, Video Games, Blu-ray, DVD and Music of Japanese Anime, Games and Pop Culture
Shop now
MarkAF
AMZNJQSECTION
Amazon の ケニー・バレル ストア
›
ケニー・バレルのAmazonアーティストストア
キャンペーンおよび追加情報
【買取サービス】
Amazonアカウントを使用して簡単お申し込み。売りたいと思った時に、宅配買取もしくは出張買取を選択してご利用いただけます。
今すぐチェック
この商品を買った人はこんな商品も買っています
ページ:
1
/
1
最初に戻る
ページ: 1 / 1
このショッピング機能では、継続して項目が読み込まれます。このカルーセル外にナビゲートするには、見出しのショートカットキーを使用して、次または前の見出しに移動してください。
前に戻る
ウィーヴァー・オブ・ドリームス
ケニー・バレル
5つ星のうち 5.0
2
CD
￥982
プライム
ザ・スタンダード(期間生産限定盤)
スーパー・ジャズ・トリオ
5つ星のうち 4.8
8
CD
￥982
プライム
トリオ&クインテット
デューク・ジョーダン
5つ星のうち 4.6
5
CD
￥1,037
プライム
センチメンツ
サヒブ・シハブ
5つ星のうち 5.0
1
CD
￥990
プライム
Beyond The Bluebird
トミー・フラナガン
5つ星のうち 5.0
3
CD
￥1,865
プライム
テイト・ア・テテ
バディ・テイト
5つ星のうち 5.0
1
CD
￥933
プライム
次に進む
登録情報
CD
(2010/12/1)
ディスク枚数:
1
レーベル:
日本コロムビア
収録時間:
34 分
ASIN:
B0042UJWBC
EAN：
4988001419709
他のエディション：
CD
|
MP3 ダウンロード
おすすめ度：
5つ星のうち 4.5
2件のカスタマーレビュー
Amazon 売れ筋ランキング:
音楽 - 301,806位 (
音楽の売れ筋ランキングを見る
)
10098位
─
音楽
>
ヒーリング・ニューエイジ
11694位
─
音楽
>
ジャズ・フュージョン
>
モダンジャズ
カタログ情報を更新する
、
画像についてフィードバックを提供する
、または
さらに安い価格について知らせる
このアルバムを試聴する
アーティスト
(サンプル)
1
30
Afternoon in Paris (Remastered)
Afternoon in Paris (Remastered)
5:57
今すぐ聴く
購入:
￥ 150
2
30
You Turned the Tables on Me (Remastered)
You Turned the Tables on Me (Remastered)
4:46
今すぐ聴く
購入:
￥ 150
3
30
Apothegh (Remastered)
Apothegh (Remastered)
5:28
今すぐ聴く
購入:
￥ 150
4
30
Your Host (Remastered)
Your Host (Remastered)
5:21
今すぐ聴く
購入:
￥ 150
5
30
Cottontail (Remastered)
Cottontail (Remastered)
5:37
今すぐ聴く
購入:
￥ 150
6
30
Tom's Thumb (Remastered)
Tom's Thumb (Remastered)
6:41
今すぐ聴く
購入:
￥ 150
販売：Amazon.com Int’l Sales, Inc.。
注文を確定すると
利用規約
に同意いただいたものとみなされます。
Showing SWM section for eligible customers for both detail and artist page.
商品の説明
show up to 2 reviews by default
若きデトロイター達が腕を競った活気に満ちたジャム・セッション。
SAVOY JAZZ 名盤選１１００第２回発売
1940年代～1950年代にかけてのビ・バップ全盛時代に、チャーリー・パーカーやディジー・ガレスピーなどのジャズ・ジャイアンツたちの作品を次々とリリースしてきた名門レーベルSAVOY。
そのSAVOYJAZZ作の内、名エンジニア、ルディ・ヴァンゲルダーがレコーディングした「ブルースエット」など、SAVOY JAZZのメインとなる作品を中心に廉価盤で３０タイトルを一挙リリースいたします。
この「SAVOY JAZZ名盤選1100」は、"H2"こと、Swing Journalジャズ・ディスク大賞最優秀録音賞受賞の名マスタリング・エンジニア、保坂弘幸によるリマスタリングはそのままに、1,100円(税込)という手軽な価格で楽しめる本格的ビ・バップ・コレクションとして、ジャズ・コレクターはもちろん、広くジャズ初心者までアピールできるシリーズとなっています。保坂弘幸はCHAGE & ASUKA、平原綾香、aiko、KinkiKids、一青窈、浜崎あゆみなどのトップ・アーティストたちの作品も手がけるトップ・マスタリング・エンジニアです。
その太くコシのある、ジャズらしいサウンド作りは本シリーズの魅力の一つとなっています今回はSAVOY JAZZの顔とも言うべき、カーティス・フラーの『ブルースエット』は勿論のこと、アート・ペッパーの初リーダー作として人気の高いウエスト・コースト・ジャズの名盤『サーフ・ライド』、モダン・ジャズ・カルテットでの活躍で人気の高いミルト・ジャクソンの歴史的名盤『オパス・デ・ジャズ』、パーカー亡き後のアルト・シーンを牽引したキャノンボール・アダレイの初リーダー作『プレゼンティング・キャノンボール』など、サヴォイ・ジャズ屈指のヒット・アルバムをはじめ、マイルス・デイヴィス、ディジー・ガレスピー、フィル・ウッズ、フランク・ウェス、デューク・ジョーダン、ケニー・クラークといったライン　ナップをリリースいたします。
そしてまさにビ・バップの教科書とも言えるラインナップは、若いジャズ・ファンにこそ聞いて欲しいシリーズとなっています。
また、2010年はＳＡＶＯＹレーベルの顔、チャーリー・パーカーの生誕90年の記念年でもあります。
Used to set table width because AUI is overriding the width attribute of the tables coming in description
この商品を見た後に買っているのは？
7 CLASSIC ALBUMS 2
CD
ケニー・バレル
5つ星のうち 4.2
5
￥1,248
プライム
7 CLASSIC ALBUMS
CD
ケニー・バレル
5つ星のうち 4.5
8
￥1,591
プライム
ジャズ・ポエット
CD
トミー・フラナガン
5つ星のうち 4.7
7
￥982
プライム
Midnight Blue
CD
ケニー・バレル
5つ星のうち 4.6
30
￥1,842
プライム
カスタマーレビュー
5つ星のうち 4.5
2
5つ星のうち 4.5
星5つ
1
星4つ
1
星3つ
0
星2つ
0
星1つ
0
両方のカスタマーレビューを表示
あなたのご意見やご感想を教えてください
カスタマーレビューを書く
トップカスタマーレビュー
5つ星のうち 5.0
デトロイトの連中もスーパーヒップだった(マイルスデイビス)1956
投稿者
ステビア・ポカリ
投稿日 2014/8/25
形式: CD
ケニーバレルさんのreal gone jazz 2に入ってる。
ジャケットが良い。
メンバーが良い。
選曲が良い。
演奏が良い。
Cottontailは「ひさしぶりに聴きたいなあ」
と思っていたのでピシャドンなタイミングであった。
ほか、your hostって曲の出だしのメロディにタマゲタ。
ケニークラークさんは、、、いつも良い仕事してはるなあ、、、
コメント
1人のお客様がこれが役に立ったと考えています. このレビューは参考になりましたか？
はい
いいえ
評価を送る...
フィードバックありがとうございました。
申し訳ありませんが、お客様の投票の記録に失敗しました。もう一度試してください。
違反を報告
5つ星のうち 4.0
Detroiters Swing !!
投稿者
jazzyk
VINE メンバー
投稿日 2011/10/26
形式: CD
Amazonで購入
圧倒的に野暮で冴えないジャケットの多いSavoyのなかでは，比較的マシなデザインの
"Jazzmen Detroit"です。
Detroit出身の５人が楽しいプレイを繰り広げます。
４２歳のKenny Clarkeが親分格で，２０代の若手の相手を機嫌よく勤めてる光景が目に
浮かびます。
私が持っているＣＤはＬＰそのままの６曲入りでしたが，今回のFresh Sound盤は５６年
４月３０日録音の２曲を追加してくれました。
特にBurrellとClarkeのDuo "But Not For Me"は貴重。
私が個人的に好きなのは "You Turn The Tables On Me"です。
Adamsの替りに，Donald ByrdかCurtis Fullerならもっと良かったのになんて愚痴は
止しましょう。
コメント
1人のお客様がこれが役に立ったと考えています. このレビューは参考になりましたか？
はい
いいえ
評価を送る...
フィードバックありがとうございました。
申し訳ありませんが、お客様の投票の記録に失敗しました。もう一度試してください。
違反を報告
両方のカスタマーレビューを表示（新しい順）
カスタマーレビューを書く
カスタマーレビューの検索
検索
AMZNJQSECTION
Amazonプライム会員ならお急ぎ便、日時指定便が使い放題
さらに、映画もTV番組も見放題。100万曲以上が聴き放題。クラウドに好きなだけ写真も保存可能。
>
プライムを無料で試す
現時点ではこのメニューの読み込みに問題があります。
Amazon プライムの詳細はこちら。
関連商品を探す
ミュージック
>
ジャズ・フュージョン
>
モダンジャズ
ミュージック
>
ヒーリング・ニューエイジ
フィードバック
カタログ情報
、または
画像
について報告
最近閲覧した商品とおすすめ商品
›
閲覧履歴を表示して編集する
商品詳細ページを閲覧すると、ここに履歴が表示されます。チェックした商品詳細ページに簡単に戻る事が出来ます。
最近閲覧した商品とおすすめ商品
›
閲覧履歴を表示して編集する
商品詳細ページを閲覧すると、ここに履歴が表示されます。チェックした商品詳細ページに簡単に戻る事が出来ます。
NAV-JAVA-WEB-APP-QUACK-QUACK
トップへ戻る
Amazonについて
採用情報
Amazonについて
プレスリリース
Amazonと地球
Amazonのコミュニティ活動
Amazon Story
AmazonGlobal
Amazonでビジネス
Amazonで売る
アソシエイト（アフィリエイト）
フルフィルメント by Amazon
Amazonで広告掲載をする
Amazonで出版
Amazonの仕入先になる
›
すべてのサービスを見る
Amazonでのお支払い
Amazonポイント
Amazonギフト券
Amazon Mastercard
クレジットカード＆保険
パートナーポイントプログラム
Amazonギフト券チャージタイプ
›
すべての支払い方法を見る
ヘルプ＆ガイド
配送料と配送情報
Amazon プライム
商品の返品・交換
コンテンツと端末の管理
ストア・特集一覧
Amazonアシスタント
カスタマーサービスに連絡
日本語
日本
Audible（オーディブル）
アマゾン ウェブ サービス（AWS）
Amazonアウトレット
Prime Now
Book Depository
Diapers.com
MYHABIT
Shopbop
利用規約
プライバシー規約
パーソナライズド広告規約
© 1996-2017, Amazon.com, Inc. or its affiliates
whfh-k8t4TcMQ04un/LwMed6epGGmckd/9MZrbo315apBY7o5437EhEUMeg== rid-T37G2ZWR2QZQCX8QB2AD
AMZNJQFINAL
v
