[if IE ]><meta
http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=edge,chrome=1">
<![endif]
Twitter
Facebook
Menu
Start
Achterklap
Entertainment
Programma North Sea Jazz bevestigt comeback Jamiroquai
30/01/2017
North Sea Jazz heeft de eerste namen bekendgemaakt, waaronder die van Jamiroquai. Daarmee lijkt de comeback van de Britse band bevestigd. Het festival vindt dit jaar op 7, 8 en 9 juli in Ahoy Rotterdam plaats. Andere namen die de organisatie in een persbericht noemt zijn Norah Jones, Jamie Lidell and The Royal Pharaohs, Steve Winwood, St. Paul & The Broken Bones, George Benson, Mavis Staples, Laura Mvula en Herbie Hancock. De kaartverkoop start 1 februari. Met het aankondigen van Jamiroquai, die al zes jaar niet meer op een groot festival te vinden waren, worden de geruchten van een terugkeer bevestigd. De band zorgde zelf voor speculaties door maandag een 22 seconden durende teaser onder de noemer Automaton Transmission 001 via sociale media te verspreiden. Het …
Datum : 2017-01-30 : Bron : Hotmail, Outlook, Skype, en Office inloggen - MSN Nederland
Lees verder »
De laatste roddels & achterklap
Real laat zich niet foppen
15/02/2017
Bayern rolt Arsenal op
15/02/2017
Kraft Heinz krikt winst flink op
15/02/2017
Lena Dunham neemt het op voor Taylor …
15/02/2017
Deel Betuweroute jaren vertraagd
15/02/2017
Bladella-spelertje reageert op straf
15/02/2017
Eerste beelden brand varkensstal
15/02/2017
Prins Harry vierde Valentijnsdag thuis
15/02/2017
Uniek project in paardensport
15/02/2017
Wielerploegen laten Turkije links liggen
15/02/2017
Volg GossipFeed ook via :
Facebook
Twitter
Sponsors
Colombiaans NL
Colomedia
Go 2 Colombia
Gamefeed
IT Feed
GRTX News
Sport Feed NL
Youtube Feed
GossipFeed
Copyright © 2017. All rights reserved.
Development
ColoMedia
