JM Twitter Cards by Julien Maury 7.8
/JM Twitter Cards by Julien Maury 7.8
This site is optimized with the Yoast SEO plugin v4.2.1 - https://yoast.com/wordpress/plugins/seo/
/ Yoast SEO plugin.
[if lt IE 9]>
<script type='text/javascript' src='http://lagramoladigital.com/wp-content/themes/tortuga/js/html5shiv.min.js?ver=3.7.3'></script>
<![endif]
Skip to content
.site-branding
.header-widgets
.header-main
Actualidad
Tienda
Reportajes
Discos
Conciertos
Podcast
#main-navigation
#masthead
Jamiroquai anuncian disco y gira
27 de enero de 2017
General
.entry-header
Jamiroquai
ha anunciado a través de su web nuevo disco y gira mundial.
Después de siete año de su último disco titulado “Rock dust light star” Jamiroquai ha anunciado el título del que será su próximo disco que tiene por nombre “#Automaton”.
En un pequeño avance que han publicado en su página
web
se puede escuchar como versionan a Daft Punk en el tema que estos grabaron para el “remake” de Tron.
Jamiroquai revolucionaron la escena musical británica de los noventa a base de Accid Jazz y Funk y lograron acercar estos géneros a un público más “rockero”.
Su gira comenzará el 25 de mayo en Tokio.
A lo mejor también te interesa:
Digitalism actuará en España
Def Con Dos anuncian nuevo disco
Sabado 8, Toundra en la sala TZVR
Insania publican su disco de despedida
Gran Aparato Eléctrico; nuevo disco
7 Notas 7 Colores regresan a los escenarios
Kraftwerk actuarán en el Teatre del Liceu
.entry-content
#Automaton
Concierto
Discos
Jamiroquai
La Gramola Digital
.entry-tags
Navegación de entradas
Previous Post:
L.A publica el single “Wind”
Next Post:
Clara Plath publica “Yes I’m special”
.entry-footer
#main
#primary
Search for:
Search
Gramola 1
Gramola 3
Begin MailChimp Signup Form
Suscríbete a nuestra newsletter
real people should not fill this in and expect good things - do not remove this or risk form bot signups
End mc_embed_signup
Anúnciate aquí
#secondary
#content
Powered by
WordPress
and
Tortuga
.
.site-info
#colophon
#page
© La Gramola Digital 2016
Gramola 4
Powered by WPtouch: 4.3.11
Lightbox Plus Colorbox v2.7.2/1.5.9 - 2013.01.24 - Message: 0
