start prolidi pocitadlo - id=4444
end prolidi pocitadlo - id=4444
VYHRAJTE:
2 x CD ALVARA SOLERA / 3 x CD + 3 x 2 vstupy na pražský koncert KATARÍNY KNECHTOVÉ
Sledujte musicserver.cz také na
Facebooku
!
Soutěž o auto, zájezdy, notebooky -
www.POJISTENI.cz
Audio / Video
Audio
Video
Naživo
Fotogalerie
Novinky
Americké hitparády
Britské hitparády
České hitparády
Nové desky
Tiskové zprávy
Publicistika
Komentované diskografie
Na okraj
Rozhovory
Top 10
Recenze
Makrorecenze
Zaprášenosti
Názory
Jamiroquai představují osmou řadovku slabým singlem "Automaton"
Vydáno: 30.01.2017 09:41  v sekci
Video
-
Daniel Maršalík
SDÍLET:
Tweet
Na poslední březnový den
Jamiroquai
oznámili osmou řadovou desku nazvanou "Automaton". Fanoušci britské skupiny na ni čekají už téměř sedm let. Letos ale budou mít hody. Kromě vydání nového alba Jamiroquai vyjedou na turné a koncertovat budou i v České republice.
Skupina s charismatickým lídrem Jay Kayem uzavře letošní ročník
Colours of Ostrava
a dle ohlášených měst koncertní šňůry bude Ostrava jedinou zastávkou v širším regionu, takže lze předpokládat, že tento nejlepší český hudební festival navštíví v hojném počtu i Poláci, Němci, Rakušané a Slováci.
První ochutnávkou z nového alba je titulní skladba, která má za úkol spíše vzkázat fanouškům, že se Jamiroquai probudili z dlouhého spánku. Vizuálu dominuje Jay Kay s novou, upgradovanou a pro něj tolik typickou pokrývkou hlavy. V klipu se objeví i jeho stará čelenka a najde se v něm mnohem více momentů odkazující k někdejší historii kapely jako třeba Jay Kayův nahý zadek, který už
slavil úspěch
ve videu k singlu  "Lifeline".
Hudebně ale "Automaton" přináší nového velmi málo. Nese se ve středním tempu a slokám vládne nuda. Zachraňuje to trochu melodický refrén a rapovaný bridž v druhé polovině skladby. Snad bude druhý singl "Cloud 9" zdařilejší, vždyť Jay Kay měl spoustu času na skládání.
5/10
WEDOS.cz - Nejlevnější registrátor domén v ČR, neomezený webhosting, virtuální a dedikované servery
NÁZORY
Vložit názor
Povinné položky jsou označeny hvězdičkou. E-mail je třeba pouze pokud budete chtít zasílat reakce a nebude zveřejněn.
Jméno:
E-mail:
Titulek:
Text: *
Zasílat reakce e-mailem na
vaši reakci,
článek nebo
nezasílat.
Antispam:
* Napište první dvě písmena ze slova musicserver
Bez správné odpovědi na tuto otázku nebude názor přidán. Přihlášeným se tato otázka nezobrazuje.
proti gustu žádný dišputát
(Mara, 30.01.2017 09:55)
Reagovat
mně třeba zrovna kapela Jamiroqui nikdy k srdci moc nepřiťukla. Ale věřím, že své fanoušky má, protože kdyby né, tak nevydává osmé řadové album.
Prijemny popik,ktery neurazi...
(Denius, 30.01.2017 10:41)
Reagovat
Prijemny popik,ktery neurazi
věc názoru
(DM, 30.01.2017 10:49)
Reagovat
Tisíc lidí tisíc chutí, JK poslouchám od alba TWM a poslední alba byla tak 5/10. Novinka mě ovšem hodně potěšila, nejdříve mě "vylekal" elektronický zvuk, ale postupně to jako celek funguje. Video se vydařilo. Těším se na album a věřím v halové tour.
Re: věc názoru
(Panta, 02.02.2017 17:18)
Reagovat
Úplně přesně.
a mě se to líbí !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!...
(JK82, 30.01.2017 12:56)
Reagovat
a mě se to líbí !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
zobrazit všechny názory (13 celkem)
DOPORUČENÉ ČLÁNKY
Big Sean ovládl žebříček Billboard s albem "I Decided"
Rapper Big Sean se čtvrtou řadovkou "I Decided" získal v USA své druhé zlato. 151 tisíc jednotek bylo více než dvojnásobek stříbra, které po Super Bowlu obsadila Lady Gaga s "Joanne". V singlech zopakoval vítězství Ed Sheeran, "Million...
čtěte zde
Vydáno: 14.02.2017 19:35      v sekci
Novinky
|
Americké hitparády
1
Trofeje z letošních cen Grammy si odnáší Adele, Piloti bez kalhot i český rodák
Z téměř čtyřhodinové noci, během které se oči všech upíraly na Adele a Beyoncé, vzešla vítězněji Adele. Odnesla si ocenění za "Album roku" s deskou "25", ale také za "Píseň roku" a "Nahrávku roku" s hitem "Hello". Celkem...
čtěte zde
Vydáno: 13.02.2017 13:19      v sekci
Novinky
28
Naživo
: Apocalyptica ve Foru Karlín zavzpomínala na své začátky
Apocalyptica už dávno není jen tou formací, v níž čtyři violoncellisté přehrávají covery Metallicy. Pod jejich strunami už prošly skladby Faith No More, Pantery nebo Sepultury, mají své vlastní písně, kde jim s vokály pomohli...
čtěte zde
Vydáno: 12.02.2017 08:21      v sekci
Naživo
8
Nové desky 6/2017
Tento týden bude mezi novinkami nejvíce zářit hvězdný soundtrack k filmu "Padesát odstínů temnoty", kterému bude konkurovat kritikou oslavovaný Rag'N'Bone Man, cellistka Tina Guo, romantik Michael Botlon nebo jazzový kytarista Kurt...
čtěte zde
Vydáno: 11.02.2017 18:11      v sekci
Novinky
|
Nové desky
3
Rozhovory
: Apocalyptica - Angry Birds jsou typičtí Finové
Apocalyptica se díky své jedinečné vizi těší dvě dekády silné fanouškovské přízni. Praha není violoncellistům cizí, naposledy ve Foru Karlín zahráli v roce 2015. Po dvou letech se vrací na místo činu. Na co se můžeme na...
čtěte zde
Vydáno: 11.02.2017 08:40      v sekci
Publicistika
|
Rozhovory
0
SOUVISEJÍCÍ ČLÁNKY
-
3x výjimeční písničkáři na Colours Of Ostrava: Michael Kiwanuka nominovaný na Brit Awards a Mercury Prize, King Creosote a Sam Lee
(09.02.2017 11:18)
-
LP se po vyprodaném pražském koncertě vrátí v létě na Colours of Ostrava
(30.01.2017 19:21)
-
Další hvězdou Colours of Ostrava jsou Jamiroquai
(17.01.2017 11:09)
-
Colours Of Ostrava nabídnou hvězdy world music Afro Celt Sound System, Faada Freddy a Speed Caravan
(04.01.2017 19:28)
-
Czech Music Crossroads 2017 vyzývá: Pošli svou kapelu do světa!
(17.12.2016 15:58)
-
Laura Mvula na Colours Of Ostrava 2017: britská soulová zpěvačka nominovaná na Mercury Prize i Brit Awards poprvé v ČR
(14.12.2016 15:55)
-
Alt-J a Benjamin Clementine jsou dalšími hvězdami Colours Of Ostrava 2017
(30.11.2016 12:14)
-
Norah Jones je další ohlášenou hvězdou Colours of Ostrava 2017
(23.11.2016 11:01)
-
Imagine Dragons budou hlavní hvězdou Colours Of Ostrava 2017
(15.11.2016 17:14)
-
První hvězdy Colours Of Ostrava 2017: zpěvačka Birdy poprvé v ČR a elektroničtí Moderat
(10.11.2016 18:06)
/leva
Lady Gaga skočila ze střechy a létala vzduchem
ALBUM TÝDNE 07/2017
Kreator
Gods Of Violence
Německá thrashmetalová legenda z Essenu nechala své fanoušky čekat déle, než je u ní obvyklé. Dlouhých pět let dělí novinku "Gods Of Violence" od doposud poslední desky "Phantom Antichrist", díky čemuž se jedná o nejdelší pauzu v historii Kreator. Na tuhle přehlídku násilí se čekat ovšem vyplatilo.
8/10
NEJČTENĚJŠÍ ČLÁNKY
(za poslední týden)
Nové desky 6/2017
Recenze
: Vypsaná fiXa překvapivě vydala nepřekvapivou desku "Tady to někde je"
Audio
: Katy Perry je v "Chained to the Rhythm" přikována rytmem disca
Trofeje z letošních cen Grammy si odnáší Adele, Piloti bez kalhot i český rodák
Zemřela legenda českého folklóru Jarmila Šuláková
Video
: Ani v klimbavém vizuálu k "Where's The Revolution" Depeche Mode se revolta nekoná
Video
: Lady Gaga je v klipu "John Wayne" konečně zase střelená
Naživo
: Apocalyptica ve Foru Karlín zavzpomínala na své začátky
Na Katy Perry se po Grammy snesla kritika. Utahovala si totiž z duševního zdraví Britney Spears
Katy Perry rozmístila po celém světě disko koule
br /><a href="/to/chaty" target="_blank"><img src="http://www.imeg.cz/img/chaty.jpg" alt="Chaty" /></a
FILMSERVER.CZ PÍŠE
Scandi 3: Cross-promotion současného skandinávského filmu
Murphyho seriál Feud: Bette a Joan v prvním traileru
Stranger Things - nové fotky a 4 další série?
Niki Caro natočí Disneyho Legendu o Mulan
Kanibalské dystopické drama The Bad Batch v traileru
Kinopremiéry: Zlatým lékem na život v Trainspottingu je mlčení
Kdo je novým režisérem druhého LEGO® příběhu?
Fakjů pane učiteli - do třetice všeho "dobrého"
Oscar 2017: Nejlepší herečka v hlavní a vedlejší roli
TOP 20 ČR: Padesát odstínů opět využívá valentýnskou premiéru
FULLMOONZINE.CZ PÍŠE
NaFilm: V pohybu
Obnaženou hudbu HLASkontraBAS zahaluje tajemství
La Petite Sonja: Je to jako řešit hlavolam
Valentýnský knižní speciál: Mladá nevěsta Alessandra Baricca
Sváteční Pop, 12.2.2017, Divadlo Archa, Praha
SPARK PÍŠE
LIMETAL vydává debut
Meditujte s EARTH ELECTRIC
Audigo: Vybíráme sluchátka s profesionály
VIDEO: F.O.B – „The Adult Toys“
„Damn The Machine“ – příběh Noise Records vychází knižně
CO, KDY, KDE
(doporučujeme)
So 18.02.
Kensington (NL)
(Lucerna Music Bar, Praha)
So 18.02.
Alvaro Soler (ESP)
(Forum Karlín, Praha)
So 25.02.
Thievery Corporation (USA)
(Roxy, Praha)
Út 28.02.
Matoma (NO)
(Roxy, Praha)
Út 28.02.
Lindsey Stirling (USA)
(Forum Karlín, Praha)
St 01.03.
Lindsey Stirling (USA)
(Forum Karlín, Praha)
Čt 02.03.
Band Of Horses (USA)
(Lucerna Music Bar, Praha)
Po 13.03.
Gregory Alan Isakov (JAR)
(La Loca, Praha)
So 18.03.
July Talk (CAN)
(Chapeau Rouge, Praha)
Po 20.03.
Jason Mraz (USA)
(Forum Karlín, Praha)
» zobrazit všechny akce «
OBLÍBENÍ INTERPRETI
(za poslední týden)
Lady Gaga
Sia
Beyoncé
Madonna
Rihanna
Ewa Farna
Coldplay
Adele
Kryštof
AC/DC
The Cure
Taylor Swift
Metallica
Lana Del Rey
Ben Cristovao
Bára Hosnedlová
Lucie Bílá
Aneta Langerová
Britney Spears
Tomáš Klus
/prava
a href="#" target="_blank"><img src="/images/s-gp.png" alt="filmserver.cz na Google+" /></a
musicserver.cz - hudba od začátku do konce
©2010-2017
IMEG s.r.o.
Kontaktní informace
|
Informace o inzerci
|
Redakce
|
Volná místa
|
Mobilní verze
| ISSN 1804-5529
Jakékoliv užití obsahu včetně převzetí článků je bez souhlasu IMEG s.r.o. zakázáno.
DOPORUČUJEME:
Kupte si
nejprodávanější hosting v ČR se slevou 50%
(slevový kód:
MUSICSERVER
)
smile music
:
spark
|
fakker
|
czech blade
|
musicserver
|
full moon
|
xplaylist
|
day after
|
filmserver
Souhlas s využitím cookies
Cookie je krátký textový soubor, který navštívená webová stránka odešle do prohlížeče. Umožňuje webu zaznamenat informace o vaší návštěvě, například preferovaný jazyk a další nastavení. Příští návštěva stránek tak může být snazší a produktivnější. Soubory cookie jsou důležité. Bez nich by procházení webu bylo mnohem složitější.
Soubory cookie slouží k celé řadě účelů. Používáme je například k ukládání vašich nastavení bezpečného vyhledávání, k výběru relevantních reklam, ke sledování počtu návštěvníků na stránce, k usnadnění registrace nových služeb a k ochraně vašich dat.
Přečtěte si o
typech souborů cookie, které Google používá
, a o tom, jak společnost Google a její partneři tyto soubory cookie využívají
v reklamě
.
Zásady ochrany soukromí
popisují, jak při používání souborů cookie společnost Google chrání vaše osobní údaje a další data.
X
Tento web používá k poskytování služeb, personalizaci reklam a analýze návštěvnosti soubory cookie. Používáním tohoto webu s tím souhlasíte.
Více informací
Souhlasím
