<![endif]
[if lt IE 9]><script src="http://html5shim.googlecode.com/svn/trunk/html5.js"></script><![endif]
[if lte IE 9]><link rel="stylesheet" type="text/css" href="http://www.aficia.info/wp-content/plugins/js_composer/assets/css/vc_lte_ie9.min.css" media="screen"><![endif]
News
Charts
Playlists
Vidéos
Live
Crash Test
Covers
Interviews
+
Concours
Devenir Premium
Chercher
Concours
Premium
Concours
Devenir Premium
aficia
News
Charts
Playlists
Vidéos
Live
Crash Test
Covers
Interviews
+
Concours
Devenir Premium
Actualité Musicale
Jamiroquai opère un retour tonitruant avec « Automaton ». Et ça va faire du bruit !
par
Jonathan Hamard
-
27 janvier 2017
Jamiroquai revient aujourd’hui avec « Automaton », un titre aussi symbolique que survitaminé, et qui devrait faire du bruit. Écoutez-le avec aficia !
Après 25 ans de carrière (et sept ans d’absence),
Jamiroquai
entend bien prouver qu’il sait encore surprendre et se renouveler. Le groupe vient de dévoiler le single
« Automaton »
, dont la sortie avait été plus ou moins annoncée à travers un
court teaser énigmatique
il y a deux semaines. Les premières bribes de son laissaient augurer une évolution vers
un son brutal et électro
, mais toujours teinté de
funk
. Les images nous invitaient quant à elles à entrer dans un univers sombre où le chanteur
Jay Kay
ferait la lumière, la tête surmontée de sa célèbre coiffe indienne très largement modernisée. On ne s’y était pas trompé !
Avec leur nouveau morceau, les Britanniques font
un retour tonitruant
. « Automaton » nous entraîne ailleurs, dans
une galaxie électro
avec une rythmique changeante qui nous ferait presque perdre pied, une
prod massive
et une
voix robotique
. Le pari est réussi, les radios devraient s’en donner à cœur joie.
Découvrez le nouveau single « Automaton » de Jamiroquai :
« Automaton » annonce
une ère nouvelle
et devance un
album
original, le
huitième
, qui portera le même nom. Sortie prévue le
31 mars
, soit sept ans après le dernier
Rock Dust Light Star
. Une tournée s’ensuivra. D’ailleurs, une escale en France est programmée à Aix-les-Bains le
16 juillet
, dans le cadre du festival
Musilac
.
Partager
Facebook
Twitter
tweet
Jonathan Hamard
Plus de musique
Du même auteur
Jamiroquai séduit avec « Cloud 9 », un nouveau titre plus classique
Jamiroquai de retour après sept ans d’absence : le teaser futuriste et alléchant !
Charts
+ de Musique
ABOUT US
News ✭ Chroniques ✭ Interviews ✭ Clips ✭ LiveReport ✭ PlayList : Vivez la musique autrement avec aficia
FOLLOW US
Cookies
CGU
Contact
Mentions légales
Copyright © 2013-2017 aficia - Tous droits réservés
