[if IE]>
        <meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=edge" />
    <![endif]
Toggle navigation
Maxi Music
Style
Artiste
Vidéo
Follow
English
Français
Inscription Gratuite
Connexion
×
Connexion
Nom d'utilisateur
Mot de passe
Inscription Gratuite
Mot de passe oublié
Maxi Music
Inscription Newsletter "Jazz"
Go !
Concert
Jazz
Rock
Radio
Pop
Orchestral
Orchestre
Compositeur
Classique
Style
>
Jazz
Regardez le magnifique chant du cygne de Jimmy Scott
Il y a 15 jours
                      |   
            Par
Télérama
Alors qu'il nous a quittés en 2014, le crooner jazz à la bouleversante voix écorchée nous revient à travers un album posthume, un film et un clip : “The Nearness of you”, duo enregistré en studio avec l'adorable affreux Joe Pesci.
Lire la suite ...
Tweet
Recherche par Tags
Jazz
Album
15 choses à voir à la 15ème édition des Nuits Sonores
On vous présentait il y a 3 semaines la programmation jour des Nuits Sonores , on passe maintenant au morceau de bravoure : les invités des soirées du festival lyonnais. The...
Read more ...
Les plus beaux airs d'amour à l'opéra pour la Saint-Valentin
A la Saint-Valentin on peut inviter son ou sa partenaire au restaurant, critiquer le marketing autour de cette fête commerciale... ou rester chez soi et écouter les plus beaux...
Read more ...
Le nouveau souffle d'Ondřej Adámek
Créateur de nouveaux instruments aussi ludiques que pertinents, Ondřej Adámek est à l'affiche du festival Présences pour la création de la nouvelle version d'une pièce donnée...
Read more ...
Gagnez 2×2 places pour Bayonne Pop-Up du Label le 17 février 2017
Bayonne, multi-instrumentaliste d'Austin, fait un saut au Pop-Up du Label, le 17 février 2017. IPR vous y invite, 4 places sont à gagner en répondant à la question...
Read more ...
Festival Présences 2017:  avec l'ensemble Accroche Note
Tout l'éclectisme d'un programme à l'image des activités de l'ensemble Accroche Note. Avec la clarinette d'Armand Angster et la voix de Françoise Kubler, infatigables...
Read more ...
La playlist jazz de Nathalie Piolé:  Chano Pozo, James Moody, Red Garland...
Manteca !.
Read more ...
L'actualité du jazz:  Otis Taylor, Noir, c'est noir
En Avant-Première, « Fantasizing About Being Black » de Otis Taylor qui paraît le 24 février chez Inakustik.
Read more ...
Exclu:  on écoute le morceau inédit composé par Arnaud Rebotini à l'occasion...
Crédit photo : Vincent Ducard Le passé est un prologue au présent, mais pas que. La preuve avec ce morceau d'Arnaud Rebotini qui fait jouer à son orchestre de synthétiseurs de...
Read more ...
Lab Virgin Radio:  Suivez l'émission spéciale avec Milky Chance et Her en...
Resum
Read more ...
Billy Cobham:  “Quand on s'est arrêté de jouer, Miles Davis a dit:  ‘On a le...
Ce batteur a commis quelques albums mythiques du jazz fusion, dont “Jack Johnson” avec Miles. Son secret : toujours expérimenter.
Read more ...
Contacter Maxi Music
·
Tags
·
Flux RSS
·
Inscription Gratuite
·
Connexion
