[if lt IE 9]><script charset="UTF-8" src="https://cdn-static-1.medium.com/_/fp/js/shiv.RI2ePTZ5gFmMgLzG5bEVAA.js"></script><![endif]
Follow
Sign in / Sign up
Home
Noticias
Críticas
Especiales
Lo mejor de 2016
Ferraia
Blocked
Unblock
Follow
Following
Periodista. Me gusta el chunda chunda.
Jan 30
Jamiroquai vuelven siete años después
Y más electrónicos que nunca
Tengo leds de colores y molo más
Hace ya siete años del último trabajo de
Jamiroquai
, que parecían ya olvidados del mapa. Volverán a tener presencia durante este curso, concretamente a partir del 31 de marzo, día en que se publicará
Automaton
(Virgin EMI, 2017). Hace poco empezaban a moverse por las redes sociales, anunciando nueva gira y con el cambio de leds del sombrero de Jay Kay ya se confirma lo que se podía intuir: nuevo giro sonoro. Ahora vuelven más electrónicos, con una especie de cruce entre Rex The Dog y la EDM. El tema se llama también ‘
Automaton
’ y ya tenemos vídeo y tracklist. Un cambio curioso (y colorido).
Notici
Jamiroquai
Automaton
2
Blocked
Unblock
Follow
Following
Ferraia
Periodista. Me gusta el chunda chunda.
Follow
Hipersónica
La maqueta era mejor.
Share
Never miss a story from
Hipersónica
, when you sign up for Medium.
Learn more
Never miss a story from
Hipersónica
Get updates
Get updates
