Miércoles, febrero 15, 2017
Top Menu
Home
Contacto
#site-navigation
.apmag-container
.top-menu-wrapper
Pokemon GO muestra lo nuevo que traerá en este tráiler
WhatsApp implementa la verificación en dos pasos para todos los usuarios
Escucha ‘Cold’, el nuevo tema de Maroon 5 ft. Future
Estos son todos los ganadores de los Grammy Awards 2017
Nuevo trailer de Stranger Things y fecha de estreno
.apmag-container
.apmag-news-ticker
.sitelogo-wrap
CL-Radio.com
.sitetext-wrap
.site-branding
header ad
.apmag-container
.logo-ad-wrapper
Noticias
Tecnología
Recomendados
Cine y TV
Editoriales
Entrevistas
.nav-wrapper
×
Search for:
.ak-search
.search-icon
.random-post
.apmag-container
#site-navigation
#masthead
Estás aquí
Home
>
Recomendados
>
Jamiroquai estrena video de su tema ‘Automaton’
Jamiroquai estrena video de su tema ‘Automaton’
No calificado aún
Recomendados
-
27 enero, 2017
0
.entry-meta
.entry-header
.post_image
Después de 7 años de ausencia musical, Jamiroquai está de regreso. La banda británica compartió Automaton, el tema que da nombre a su nuevo álbum.
La canción llega acompañada de un videoclip, dirigido por Charlie Lightening.
Aquí pueden verlo:
Califica esto
Sample rating item
hidden field for storing selected star rating value
hidden field to get rating item id
Noticias Relacionadas
Jamiroquai viene a Venezuela el próximo 23 de febrero
Rihanna estrena el video de su tema “Bitch Better Have My Money”
Daft Punk estrena el video de “Lose yourself to Dance”
Thalia regresa con el video del tema “Solo parecía amor”
Adele presenta el video de su tema titulado “Hello”
“The Vengeful One” es el nuevo video de Disturbed
Facebook Comments Plugin for WordPress: http://peadig.com/wordpress-plugins/facebook-comments/
Comments
comments
.post_content
.entry-content
Tagged
Automaton
Jamiroquai
.entry-footer
#post-##
Post navigation
Artículo anterior
“The Last Jedi” será el nombre del nuevo episodio de Star Wars
Próximo artículo
“Blondie” anunció fecha de lanzamiento de su nuevo disco
.nav-links
.navigation
#main
#primary
Síguenos
Playlist de la Semana
WordPress Popular Posts Plugin v3.3.4 [W] [weekly] [views] [regular]
Entradas más visitadas
Pasaportes en la sombra:  el presunto fraude de pasaportes en Venezuela e Iraq por CNN en Español
15 vistas
Artistas Venezolanos editan sus discos a través de Pepsi
14 vistas
Blackberry Messenger estará disponible para iOS y Android
10 vistas
Apple cerca de comprar al fabricante de audífonos Beats Electronics
10 vistas
Fox renueva Los Simpson para dos nuevas temporadas
10 vistas
Estos son todos los ganadores de los Grammy Awards 2017
10 vistas
Maluma se presentará en Venezuela en agosto
9 vistas
Desde Suecia viene la Diablo Swing Orchestra
8 vistas
Chino y Nacho estrenan el video de “Me voy enamorando”
8 vistas
Orquesta Sinfónica de Venezuela celebra sus 83 años de existencia en el Teatro Teresa Carreño
8 vistas
End WordPress Popular Posts Plugin v3.3.4
Publicidad
#secondary
.apmag-container
#content
Últimos Tweets
Follow @clradiocom
CL-Radio.com
@clradiocom
#Recomendados Residente se estrena como solista con "Somos Anormales" https://t.co/fVon4VH1W6 15-02-2017 21:45:01 https://t.co/zlAqVLrSWh
hace como 22 mins
#Tecnologia WhatsApp implementa la verificación en dos pasos para todos los usuarios https://t.co/N3WrJ75gjr 15-02-… https://t.co/Ht4AOHex9j
hace como 37 mins
#CineyTV Trailer de la última película de Hugh Jackman como Wolverine titulada 'Logan' https://t.co/1pW7YTJh1S 15-0… https://t.co/CzdpAO5nxQ
hace como 52 mins
Últimas Entradas
Pokemon GO muestra lo nuevo que traerá en este tráiler
15 febrero, 2017
WhatsApp implementa la verificación en dos pasos para todos los usuarios
14 febrero, 2017
Escucha ‘Cold’, el nuevo tema de Maroon 5 ft. Future
14 febrero, 2017
Estos son todos los ganadores de los Grammy Awards 2017
13 febrero, 2017
Nuevo trailer de Stranger Things y fecha de estreno
6 febrero, 2017
Sitios de interés
Kumbia PHP
Pole Dance Venezuela
Publicidad
Publicidad
footer-block-wrapper
apmag-container
top-footer
© 2006 - 2017
CL-Radio.com
.site-info
| Todos los derechos derechos reservados
.ak-info
.apmag-container
.bottom-footer
#colophon
Top
#page
Facebook Comments Plugin for WordPress: http://peadig.com/wordpress-plugins/facebook-comments/
