[if lt IE 7]> <html class="no-js lt-ie9 lt-ie8 lt-ie7" lang="en"> <![endif]
[if IE 7]>    <html class="no-js lt-ie9 lt-ie8" lang="en"> <![endif]
[if IE 8]>    <html class="no-js lt-ie9" lang="en"> <![endif]
[if gt IE 8]><!
<![endif]
Pedido enviado com sucesso! :)
Preencha os campos abaixo para submeter seu pedido de música:
Leave this blank if you're human
Your browser dont support that element.
Tocando Agora:
Carregando...
MENU
Home
Jovem FM
Equipe
Notícias
Programação
Fale conosco
Jamiroquai lança faixa-título de novo álbum
Compartilhe:
O Jamiroquai, está de volta após sete anos sem novos lançamentos. O grupo liderado por Jay Kay acaba de estrear a faixa-título do próximo álbum de estúdio, chamado Automaton.
A música foi liberada com um videoclipe repleto de mensagens a serem passadas, como sempre foi o costume do Jamiroquai.
“Automaton” é responsável por divulgar o oitavo disco da banda, com lançamento marcado para o dia 31 de março.
O single tem influências do R&B e do jazz funk dos anos 1970.
Deixe seu comentário:
Nossas Redes Sociais
Publicidade
Votação
Como você vê as medidas de Donald Trump sobre imigrantes?
Não concordo. Só acirra as diferenças
Concordo. É importante para combater o terrorismo
Resultados
Votar
Rádio Jovem FM
R. Comendador Schumann, 127, Centro/Itajubá - MG
Cep.: 37501-056
Fone: (35) 3622 4649
ouvinte@jovemfm987.com
Mapa do Site
Home
Jovem FM
Equipe
Notícias
Programação
Fale conosco
Redes sociais
Curta no Facebook
© Direitos reservados - Rádio Jovem FM 1986 - 2017
Web Rádio administrável
