[if lte IE 9]><link rel="stylesheet" type="text/css" href="http://soundofbrit.fr/wp-content/plugins/js_composer/assets/css/vc_lte_ie9.min.css" media="screen"><![endif]
Home
News
Le son de la semaine
Clipothèque
Le coin des reprises
Music & Screen
Live
Review
Chronique d’album
Chronique d’EP
Photos
Découvertes
Concours
Agenda
Illustration
Home
News
Le son de la semaine
Clipothèque
Le coin des reprises
Music & Screen
Live
Review
Chronique d’album
Chronique d’EP
Photos
Découvertes
Concours
Agenda
Illustration
29 Jan
Jamiroquai annonce son grand retour
Posted at 02:25h
in
News
by
Hugo Derri
0 Comments
0
Likes
Share
Jay Kay aka Jamiroquai vient d’annoncer son grand retour. Au programme, un nouveau single pour introduire son retour dans les bacs avec un nouvel album, et en prime une date dans la capitale en mars.
Le roi du funk revient pour de bon. En effet, 7 ans après son dernier album studio, Jamiroquai vient d’annoncer la sortie de son nouvel opus
Automaton
. Il sera publié le 31 mars prochain. Dernier cadeau offert par le génial anglais, un concert à la Salle Pleyel le 28 mars. Les places seront disponible à partir du vendredi 3 février.
Avant de se projeter vers le nouveau Jamiroquai, rappelons nous de ce génie du funk qui, depuis 1993 nous gratifie de morceaux toujours plus inventifs. Son apogée, l’album
Travelling Without Moving,
sorti en 1996 a été vendu a plus de 10 millions d’exemplaires. On comprend vite pourquoi en écoutant des morceaux comme
Virtual Insanity
ou
Alright
.
Le chanteur connu autant pour son talent de musicien que pour sa légendaire coiffe indienne évolue, jusqu’à nous proposer ce nouveau single, dont le titre éponyme à celui du futur album se place entre éléctro acide et funk, évidemment. Toujours dans l’ère du temps, les plumes de sa coiffe sont remplacées par des LEDs dans le clip du single. Réussi ou non, il est en tout cas certain que Jamiroquai ne laisse pas indifférent. Et même si son retour était pressenti depuis plusieurs mois, l’officialisation de celui ci a fait beaucoup de bruit, et d’heureux. Trêve de paroles, on écoute
Automaton
.
Dernière bonne nouvelle, Jamiroquai sera de retour sur scène! Et lorsqu’on connaît son talent hors norme en live, il paraît impossible de rater Jay Kay et son groupe. Deux possibilités s’offrent donc à vous, amis français. Jamiroquai sera à la Salle Pleyel le 28 mars pour la première date de sa tournée et on vous conseille d’être à l’heure pour la mise en vente car les billets risquent de se transformer rapidement en Graal. D’autre part, Jamiroquai sera à Musilac à Aix-les-Bains pour son seul festival hexagonal. Un TRES grand retour donc pour un TRES grand artiste.
Concerts Jamiroquai
Jamiroquai à Paris
- 28 mars 2017
Jamiroquai à Aix-les-Bains
- 16 juillet 2017
Disponible
Jamiroquai à Locarno
- 18 juillet 2017
Tags:
acid
,
Alright
,
Automaton
,
électro
,
funk
,
jamiroquai
,
Jay Kay
,
jazz
,
retour
,
Salle Pleyel
,
virtual insanity
No Comments
Post A Comment
Cancel Reply
It’s hot
Stormzy, le prince du grime, annonce deux concerts en France !
The XX et de jolis guests pour un marathon de concerts à Londres !
Kasabian : Le titre de l’album et la date de sortie révélés ?
Frank Carter & The Rattlesnakes explosent le Muziekodroom
The Kills en VR et à 360° pour le clip de « Whirling Eye »
Cabbage dévoile son nouveau morceau « Gibraltar Ape » !
Honeyblood « on the road » dans le clip de Babes Never Die !
Le festival This Is Not A Love Song embellit son impressionnant line-up
Shock Machine en première partie de Warpaint à Paris
The xx envoûte et hypnotise le Zénith de Paris
Rechercher sur le site
Search for:
Catégories
Catégories
Sélectionner une catégorie
Agenda
Agenda Belgique
Agenda Suisse romande
Albums
Clip
Concours
Cover
Découvertes
EP
Illustration
Interviews
La découverte du dimanche
Live photos
Look Back
Music & Screen
News
On y était
Qui es-tu ?
Review
Session By SOB
Song of the Week
Uncategorized
Copyright Sound Of Britain
Accueil
Partenaires
Qui sommes-nous ?
Nous contacter
