[if !IE]>
<![endif]
[if !IE]>
<![endif]
Напишите нам
[if !IE]>
<![endif]
[if !IE]>
<![endif]
Официальный сайт агента
Фоторепортаж
11 Сен 2014
Организация Выступления Сергея Трофимова на корпоративном празднике.
06 Янв 2013
Выступление Аллы Довлатовой в качестве ведущей на открытии нового автосалона KIA в г. Оренбурге.
все посты
Группа "Jamiroquai" выпустила постапокалиптический видеоклип на песню "Automaton"
Вы здесь
Главная
»
Новости
» Группа "Jamiroquai" выпустила постапокалиптический видеоклип на песню "Automaton"
27 января 2017 года прошла премьера видеоклипа группы "Jamiroquai", записанного на композицию "Automaton". Автором идеи создания такого постапокалиптический видеоклипа является солист коллектива Джей Кеев. В самом начале ролика зрители видят кадры ядерного взрыва.
Позже появляется армия размножившихся героев Джея Кеева в странных светящихся шлемах. Певец бродит в подземелье, а также на пустынной поверхности нашей планеты. Режиссером стал мастер визуальных эффектов Чарли Лайтнинг.
Форма поиска
Найти
[if IE]><div class="ie"><![endif]
Российские звезды эстрады
Музыкальные группы
Сольные исполнители (женщины)
Сольные исполнители (мужчины)
Звёзды шансон
Выпускники Фабрики Звёзд
Рэп исполнители
Ретро Звёзды эстрады
Артисты проекта Голос
Зарубежные звезды эстрады
Мировые Звёзды эстрады
Euro Pop
Italo Disco
Ретро Disco 90-х
Ретро Disco 70-80-х
Euro Dance (Евро Дэнс)
Hip-hop / Rap Music
Euro DJ (Ди-джеи)
Звёзды КВН и Comedy club
Известные команды КВН
Резиденты Stand Up
Резиденты «COMEDY CLUB»
Comedy Woman (Камеди Вумен)
Новые резиденты Comedy club
Резиденты Убойной Лиги
Фронтмены команд КВН
Известные ведущие
Популярные ведущие
Актёры театра и кино
Юмористы, артисты разговорного жанра, сатирики
Ведущие Музыкальных каналов
Телевизионные ведущие
Ведущие Бизнес Телеканалов
Российские спортсмены комментаторы
Звёзды Sketch-шоу
6 кадров
Даёшь Молодёжь
Прожекторперисхилтон
Большая разница
Смех в большом городе
Квартет И
Женская лига
Светофор
Звёзды Телесериалов
Сериал Деффчонки
Сериал Кухня
Сериал Сваты
Сериал Универ
Сериал Интерны
Сериал Физрук
Сериал Реальные Пацаны
Сериал Воронины
Актёры: Звёзды сериалов
Корпоративный праздник
Организация корпоративного праздника
Сценарий корпоративного праздника
Звёзды на корпоратив
Тимбилдинг
Аренда звука и света на корпоратив
Новогодний корпоратив
Праздничные услуги
Арендовать сцену
Арендовать генератор снега
Аренда машины мыльных пузырей
Кальянная комната по заказу
Заказать шатер или тент на мероприятие
Хотите организовать пенную вечеринку?
Арендовать конфетти машину
Дополнительные услуги
Участие артистов в рекламе
Аэросъемка
Квест от Реальных пацанов
[if IE]></div><![endif]
Новости
27 Апр 2017
Певица Света выступит с большим сольным концертом
В декабре этого года известная исполнительница
27 Апр 2017
Группа "Animal ДжаZ" определилась со сроками выхода будущего альбома
Недавно лидер группы "Animal ДжаZ" Александр
27 Апр 2017
Группа "Звери" выпустила новый видеоклип "Корабли"
Двадцать шестого апреля этого года состоялась
27 Апр 2017
Видеоклип диджеев Smash и Vengerov был просмотрен более миллиона раз
Буквально на днях такие популярные диджеи, как
27 Апр 2017
Группа "Наив" работает над новым студийным альбомом "Make Naïve great again"
В данное время группа "Наив" ведет работу над
все новости
Российские звезды эстрады
Зарубежные звезды эстрады
Звёзды КВН и Comedy club
Известные ведущие
Дополнительные услуги
Звёзды Sketch-шоу
Звёзды Телесериалов
Корпоративный праздник
Праздничные услуги
Новости
Статьи
Отзывы
Контакты
Карта сайта
Видео события:
Выступление группы IOWA 01
все видео
Статьи:
Звезды на празднике в Сарапуле
За весёлое торжество и фееричный юбилей с радостью возьмётся агентство по организации праздников в...
Агентство в Чите по организации праздников
Организация концертных шоу-программ с участием звёзд эстрады, телевизионных шоу, модельных компаний...
Организация выступлений звезд в Ленинске-Кузнецком
Подарите праздник себе и своим близким. Загляните в концертное агентство в Ленинск – Кузнецом,...
Агентство по организации праздничных мероприятий в Астрахани
Если Вы хотите сделать свадьбу, банкет, или любое другое общественное мероприятие в Астрахани...
Звезды эстрады на празднике в Балашихе
Если вам сильно хочется увидеть на одной из концертных площадок в Балашихе любимую звезду...
Информация о зарубежных мировых артистах DISCO ‘70s -’90s
Для удобства наших клиентов мы предлагаем ознакомиться с информацией о зарубежных мировых артистах...
все статьи
Концертная компания
Букинг артистов
(499) 34
3
5
3
2
3
concert-agent@mail.ru
© 2012 Все права защищены
LiveInternet counter
/LiveInternet
Yandex.Metrika counter
/Yandex.Metrika counter
BEGIN JIVOSITE CODE {literal}
{/literal} END JIVOSITE CODE
