google adsense
END  google adsense
google analytics
END  google analytics
Logo
/ Logo
Search 
							<div class="headersearch" title="">
															</div>
							 / Search
Top Menu
/ Top Menu
Main Menu
/ Main Menu
Slider
/ Slider
Facebook
Twitter
Tweets by VallElectronico
ddd
Radio
Ultimas Reproducciones
WP-Appbox (Store: googleplay // ID: valle.electronico)
Download
QR-Code
Valle Electrónico
Developer:
ESK Productions
Price: Free
/WP-Appbox
BASSICK
Si tu corazón late a 170 BPM de media, sin duda este es tu bloque. Una sección cargada con el Drum N Bass más potente y mas novedoso albergando muchas de sus variantes como NeuroFunk o Jump Up.
CHILL DREAMS
Déjate llevar por las armonías y melodías del genero Chill en dos de sus vertientes más apreciadas como son el ChillStep y el ChillOut. Descubre un mar de sensaciones y despeja tu mente con CHILL DREAMS.
TODOS LOS DIAS DE 15h a 17h.
DOMINGO a MIÉRCOLES DE 01h a 05h.
DUBSTEPERS
Desde lo mas profundo del panorama BASS os ofrecemos lo más contundente para todos los amantes del sonido DUB. Una selecta batería de tracks que cae como bombas ofreciendo una estructura sonora diferente a la mayoría de estilos.
FULL BATTERY
La mas amplia gama de Progressive House y Electro se encuentran en FULL BATTERY. Recarga tu energía positiva con los ritmos y melodías mas pegadizas con nuestra gama especial de sonido EDM.
GLITCHIN’
Para los que no lo conozcan un “Glitch” suele ser un error o característica no prevista dentro de un ámbito electrónico. No obstante en la música hemos conseguido utilizar estos “glitchs” y ordenarlos de tal manera que creen una composición totalmente perfecta. Descubre con nosotros lo mejor del sonido Glitch Hop y Neuro Hop, y decide tu mismo si de errores se pueden construir cosas preciosas.
TAKE A BREAK
Hace ya muchos años, surgió en UK un estilo que marcaría una época en la escena inglesa y también en la andaluza. Hablamos como no del Breaks o Breakbeat. Alejandose de todos los estilos que utilizaban un ritmo predeterminado de Bombo Bombo Bombo, este estilo adoptó los cortes de caja utilizados en el Jungle pero con sonidos mas provenientes del Garage para formar un estilo nuevo y rompedor. Y así pues hoy tenemos la suerte de poder ofrecer el mejor Breaks de ayer y de hoy en Valle Electrónico.
TECHNIZAME
Un luchador invencible, es en lo que se ha convertido el Techno y ahora más que nunca. Mas de 20 años al pie del cañon hacen de este estilo una piedra embruta, percusiones contundentes acompañadas de los sonidos mas exquisitos del panorama electrónico. Elegancia y sutileza que aportan un grado de mas de sentimiento por este genero.
THIS IS MY HOUSE
La mejor selección de house esta en Valle Electrónico, un estilo que al igual que el Techno lleva desde los inicios de la escena electrónica y que a sido base de muchos otros estilos nuevos. La principal característica del house es que es un estilo cercano y agradable, para que te sientas como nosotros, ¡Como en casa!
Follow @VallElectronico
Copyright © 2017
Valle Electronico
Designed by
SMThemes.com
, thanks to:
Free WordPress themes
,
Theme.Today
and
forwp.com
analytics-counter google analytics tracking code
