nav-config-asset-injection JP::desktop::standard::101729:C::auiDebug=0::isSecure=1 navc-2bfwxzUPFTecZwxmaHgZZ8htfkV8326xyj2exIPZH9u4mjDR+MWUo4Ealm/oKHjp rid-110FRSHMW3QBERT3GG4Y seq-306 (Tue May  2 10:37:04 2017) **CACHED-BY-NCCC**
BeginNav
nav-config-asset-injection JP::desktop::standard::101729:C::auiDebug=0::isSecure=1 navc-2bfwxzUPFTecZwxmaHgZZ8htfkV8326xyj2exIPZH9u4mjDR+MWUo4Ealm/oKHjp rid-110FRSHMW3QBERT3GG4Y seq-306 (Tue May  2 10:37:04 2017) **CACHED-BY-NCCC**
From remote config v3
[if IE 6]>
<style type="text/css"><!--
  #navbar.nav-sprite-v3 .nav-sprite {
    background-image: url(https://images-fe.ssl-images-amazon.com/images/G/09/gno/sprites/global-sprite_bluebeacon-v1._CB308131210_.png);
  }
endif
if gt IE 6
unw1 failed
Amazon
プライム
ミュージック
すべてのカテゴリー
Kindleストア
Amazonビデオ
デジタルミュージック
Android アプリ
本
洋書
ミュージック
クラシック
DVD
TVゲーム
PCソフト
パソコン・周辺機器
家電&カメラ
文房具・オフィス用品
ホーム&キッチン
ペット用品
ドラッグストア
ビューティー
ラグジュアリービューティー
食品・飲料・お酒
ベビー&マタニティ
ファッション
レディース
メンズ
キッズ＆ベビー
服＆ファッション小物
シューズ＆バッグ
腕時計
ジュエリー
おもちゃ
ホビー
楽器
スポーツ&アウトドア
カー・バイク用品
DIY・工具
大型家電
クレジットカード
ギフト券
産業・研究開発用品
Amazonパントリー
Amazonアウトレット
検索
カテゴリー
JP
こんにちは。 サインイン
アカウントサービス
今すぐ登録
プライム
ほしい物
リスト
カート
0
マイストア
タイムセール
ギフト券
Amazonで売る
ヘルプ
ミュージック
ジャンル一覧
ニューリリース
Amazonランキング
ミュージックDVD
輸入盤
バーゲン
中古CD
Amazon限定商品
デジタルミュージック
Prime Music
ミュージック
›
ソウル・R&B;
›
ファンク
シェアする
Facebook
Twitter
Pinterest
数量:
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
数量:
1
カートに入れる
1-Click 注文を有効にしてください
お届け先住所
アメリカ合衆国
Section to show to unrecognized customers (instead of address selector)
アドレス帳を使用するにはサインインしてください
サインイン
Place holder for anchoring the address selector
または
郵便番号を入力
-
変更
正しい郵便番号を入力してください。
正しい郵便番号を入力してください。
または
ほしい物リストに追加する
こちらからもご購入いただけます
カートに入れる
￥ 1,705
対象商品 ￥ 2,000以上の注文で
通常配送無料
詳細
発売元:
Amazon.co.jp
カートに入れる
￥ 2,959
通常配送無料
詳細
発売元:
開店セール中！DREAMCRAFT 即日発送！
24の新品/中古品の出品を見る
：
￥ 1,076
より
この商品をお持ちですか？
マーケットプレイスに出品する
Creating a custom overlay for image not available experience
画像はありません
選択したカラーの画像がありません。
カラー：
選択した商品の在庫はありません
画像がありません。
Automaton
CD, Import
ジャミロクワイ
形式:
CD
5つ星のうち 4.2
5件のカスタマーレビュー
ベストセラー
1
位
- カテゴリ
ダンス・エレクトロニカ
価格：
￥ 2,500
TemplateId:Free_shipping_qualify_inline_display_template
通常配送無料
詳細
在庫あり。
在庫状況
について
この商品は、
輝ショップ
が販売し、
Amazon.co.jp が発送
します。 
    
    

        
        
        
        
        
            この出品商品にはコンビニ・ATM・ネットバンキング・電子マネー払いが利用できます。
ギフトラッピングを利用できます。
フルフィルメントby Amazon™というサービスを利用している出品者の商品になります。これらの商品は、Amazonフルフィルメントセンターにて保管・管理され、Amazon.co.jpが商品の梱包、出荷、返品などを代行しています。フルフィルメントby Amazonの商品は、Amazon.co.jp が販売している商品と同様に国内配送料無料(条件あり)やAmazonプライム®の対象になります。
出品者は、フルフィルメント by Amazonを利用することで、Amazonの経験と専門性を出品者のビジネスに活用することができます。
プログラムに関する詳細
新品の出品：22
￥ 1,076
より
中古品の出品：2
￥ 1,500
より
wlhqp
【1,500円OFF対象商品】CDと楽器・オーディオ機器のまとめ買いキャンペーン
おすすめのCDプレーヤー、イヤホン、ピアノ、MIDIキーボードなど多数ご用意。
いますぐチェック
【Amazon Global】OTAKU Store
Figures, Video Games, Blu-ray, DVD and Music of Japanese Anime, Games and Pop Culture
Shop now
MarkAF
Amazon の ジャミロクワイ ストア
›
ジャミロクワイのAmazonアーティストストア
キャンペーンおよび追加情報
輸入盤CD、一部簡易包装についてのお知らせ：
輸入盤CDにつきましては、環境保護のため、ビニール包装、開封防止シールの貼付等がされていない場合があります。あらかじめご了承ください。
【買取サービス】
Amazonアカウントを使用して簡単お申し込み。売りたいと思った時に、宅配買取もしくは出張買取を選択してご利用いただけます。
今すぐチェック
よく一緒に購入されている商品
+
+
総額:
￥5,405
3点ともカートに入れる
これらの商品は、それぞれ別の出品者から販売、発送されます。
詳細の表示
選択された商品をまとめて購入
対象商品:
Automaton
- ジャミロクワイ
CD
￥2,500
在庫あり。
この商品は、輝ショップが販売し、Amazon Fulfillment が発送します。
通常配送無料（一部の商品・注文方法等を除く）
詳細
Divide - Deluxe Edition -
- エド・シーラン
CD
￥1,502
在庫あり。
この商品は、Amazon.co.jpが販売および発送します。
￥2,000
以上お買い上げいただくと送料が無料となります。
詳細
24K MAGIC
- ブルーノ・マーズ
CD
￥1,403
在庫あり。
この商品は、Amazon.co.jpが販売および発送します。
￥2,000
以上お買い上げいただくと送料が無料となります。
詳細
この商品を買った人はこんな商品も買っています
ページ:
1
/
1
最初に戻る
ページ: 1 / 1
このショッピング機能では、継続して項目が読み込まれます。このカルーセル外にナビゲートするには、見出しのショートカットキーを使用して、次または前の見出しに移動してください。
前に戻る
Tuxedo II
タキシード
5つ星のうち 5.0
4
CD
￥2,158
プライム
The Search for Everything
ジョン・メイヤー
5つ星のうち 4.3
6
CD
￥1,528
プライム
HIGH TIMES
ジャミロクワイ
5つ星のうち 4.3
60
CD
￥1,185
プライム
Travelling Without Mov
ジャミロクワイ
5つ星のうち 4.7
29
CD
￥1,054
プライム
Memories... Do Not Open
The Chain
5つ星のうち 4.7
3
CD
￥1,619
プライム
何度でも新しく生まれる
Mondo Grosso
CD
￥3,024
プライム
次に進む
登録情報
CD
(2017/4/7)
ディスク枚数:
1
フォーマット：
CD, Import
レーベル:
Imports
収録時間:
57 分
ASIN:
B01LTI9DQ8
JAN：
0602557321234
その他のエディション：
CD
|
LP Record
おすすめ度：
5つ星のうち 4.2
5件のカスタマーレビュー
Amazon 売れ筋ランキング:
ミュージック - 229位 (
ミュージックの売れ筋ランキングを見る
)
1位
─
ミュージック
>
ダンス・エレクトロニカ
1位
─
ミュージック
>
ソウル・R&B;
>
ファンク
11位
─
ミュージック
>
輸入盤
さらに安い価格について知らせる
この商品を出品する場合、
出品者サポートを通じて更新を提案
したいですか？
曲目リスト
ディスク：1
1. Shake It On
2. Automaton
3. Cloud 9
4. Superfresh
5. Hot Property
6. Something About You
7. Summer Girl
8. Nights Out In The Jungle
9. Dr Buzz
10. We Can Do It
11. Vitamin
12. Carla
Showing SWM section for eligible customers for both detail and artist page.
この商品を見た後に買っているのは？
オートマトン
CD
ジャミロクワイ
5つ星のうち 4.6
7
￥2,700
プライム
The Search for Everything
CD
ジョン・メイヤー
5つ星のうち 4.3
6
￥1,528
プライム
Tuxedo II
CD
タキシード
5つ星のうち 5.0
4
￥2,158
プライム
メモリーズ...ドゥー・ノット・オープン
CD
ザ・チェインスモーカーズ
5つ星のうち 4.4
8
￥2,376
プライム
カスタマーレビュー
5つ星のうち 4.2
5
5つ星のうち 4.2
星5つ
4
星4つ
0
星3つ
0
星2つ
0
星1つ
1
すべてのカスタマーレビューを見る(5)
あなたのご意見やご感想を教えてください
カスタマーレビューを書く
トップカスタマーレビュー
5つ星のうち 5.0
JK帰還！やったぜジャミロ！！
投稿者
宇宙サウンド
投稿日 2017/4/7
形式: CD
ファンの期待を裏切らないアルバムだと思います！
また、彼らを初めて聴く方にも、魅力が伝わる曲がたくさん、です。
方向性としては、
エレクトロ色強めで、ファンク、フリーソウルっぽさは若干後退しています。
けど、JKのボーカルは、やっぱりセクシーで、
聴いていてとても気持ちがいいです。
個人的には、ジャケットから受ける印象と音楽がよくマッチしていました。
（蒼く燃える炎、クールなのに熱い、みたいな。それと、近未来感）
あと、やっぱり全編にわたってベースラインが超かっこいいですね。
部屋でひとりでがしがしと、くねくねと踊ってしまいます。
序盤「1. Shake It On」「2. Automaton」のカッコよさときたら！
中盤「6.Something About You」「7.Summer Girl」あたりのメロディアスなポップも、
非常に肌なじみが良く、効いています。
やっぱジャミロクワイ、いいっすね！！
コメント
10人のお客様がこれが役に立ったと考えています. このレビューは参考になりましたか？
はい
いいえ
評価を送る...
フィードバックありがとうございました。
申し訳ありませんが、お客様の投票の記録に失敗しました。もう一度試してください。
違反を報告
5つ星のうち 5.0
文句のつけようがない完全復活作品！
投稿者
黄猿
投稿日 2017/4/8
形式: CD
Amazonで購入
ムーブメントもさることながらジャミロクワイと言えば1st〜3rdで時代を作ったアーティスト。それが故にその後はなかなか新しいムーブメントを作り出せないような時期もあったが、7年振りの今作はレベルが違う。ジャミロクワイはジャミロクワイのまま見事に帰還した。ジャミロクワイはボーカルのJK個人ではなくユニット（バンド）であるが、デビュー当時からのメンバーは誰もいないとのこと。それでもその品質は保たれ進化している。何より今作は楽曲のすべてがすばらしい。大袈裟ではなく全曲シングルとしてリリースできるクオリティをもっている。全曲をとおしてベースが音楽の柱となっており、とても気持ちが良い。デビュー当時のも民族楽器のフューチャーはないが、エレクトロ、ソウル、ファンクをとても気持ち良くミクスチャーしたこれぞジャミロクワイというサウンド。久しぶりの人も聞けばジャミロとわかる。しかし、聞いたことのない進化したジャミロクワイ。EDMがもてはやされている昨今、こういった打ち込み中心ではない演奏によるGrooveを生み出す本物のEDMを聞くべきですよ。
コメント
10人のお客様がこれが役に立ったと考えています. このレビューは参考になりましたか？
はい
いいえ
評価を送る...
フィードバックありがとうございました。
申し訳ありませんが、お客様の投票の記録に失敗しました。もう一度試してください。
違反を報告
5つ星のうち 5.0
ＣＤは最高でしたが…
投稿者
sarijun
投稿日 2017/4/21
形式: CD
Amazonで購入
予定より少し遅れて　ポストに投函完了メールも来ても　届いてなく不安になってたら　なんと　定期便のお米の下に無梱包のまま同封されてました。すごくショックでした。
配送業界　大変で同情されてる昨今ですが　これは　ないでしょ？！
ＣＤは無事で　作品もよかったから　まだ良かったですが　待ちに待ったＪＫのＣＤ　ほんとにショックでした。
コメント
2人のお客様がこれが役に立ったと考えています. このレビューは参考になりましたか？
はい
いいえ
評価を送る...
フィードバックありがとうございました。
申し訳ありませんが、お客様の投票の記録に失敗しました。もう一度試してください。
違反を報告
5つ星のうち 5.0
少なくなったアシッドジャズ
投稿者
$EN
投稿日 2017/4/8
形式: CD
Amazonで購入
アシッドジャズのいいとこ取りです。
ノリは最高！
ジャミロクワイはいつもいい。
コメント
3人のお客様がこれが役に立ったと考えています. このレビューは参考になりましたか？
はい
いいえ
評価を送る...
フィードバックありがとうございました。
申し訳ありませんが、お客様の投票の記録に失敗しました。もう一度試してください。
違反を報告
5つ星のうち 1.0
相変わらずグルーヴ感ないね
投稿者
メタリカン
投稿日 2017/4/18
形式: CD
1〜3枚のアルバムを超えることができずにいるね。
JKが自分の力だと勘違いしちゃった結果だけどね。
初期と比べたら全く別物のジャンルと言った方がいい、今日この頃のジャミロでした（笑）
コメント
このレビューは参考になりましたか？
はい
いいえ
評価を送る...
フィードバックありがとうございました。
申し訳ありませんが、お客様の投票の記録に失敗しました。もう一度試してください。
違反を報告
5件すべてのカスタマーレビューを表示（新しい順）
カスタマーレビューを書く
カスタマーレビューの検索
検索
Amazonプライム会員ならお急ぎ便、日時指定便が使い放題
さらに、映画もTV番組も見放題。100万曲以上が聴き放題。クラウドに好きなだけ写真も保存可能。
>
プライムを無料で試す
現時点ではこのメニューの読み込みに問題があります。
Amazon プライムの詳細はこちら。
関連商品を探す
ミュージック
>
ソウル・R&B;
>
ファンク
ミュージック
>
ダンス・エレクトロニカ
ミュージック
>
輸入盤
最近閲覧した商品とおすすめ商品
›
閲覧履歴を表示して編集する
商品詳細ページを閲覧すると、ここに履歴が表示されます。チェックした商品詳細ページに簡単に戻る事が出来ます。
最近閲覧した商品とおすすめ商品
›
閲覧履歴を表示して編集する
商品詳細ページを閲覧すると、ここに履歴が表示されます。チェックした商品詳細ページに簡単に戻る事が出来ます。
NAV-JAVA-WEB-APP-QUACK-QUACK
トップへ戻る
Amazonについて
採用情報
Amazonについて
プレスリリース
Amazonと地球
Amazonのコミュニティ活動
Amazon Story
AmazonGlobal
Amazonでビジネス
Amazonで売る
フルフィルメント by Amazon
Amazonで広告掲載をする
Amazonで出版
Amazonの仕入先になる
›
すべてのサービスを見る
Amazonでのお支払い
Amazonポイント
Amazonギフト券
Amazon Mastercard
クレジットカード＆保険
パートナーポイントプログラム
Amazonギフト券チャージタイプ
›
すべての支払い方法を見る
ヘルプ＆ガイド
配送料と配送情報
Amazon プライム
商品の返品・交換
コンテンツと端末の管理
ストア・特集一覧
Amazonアシスタント
カスタマーサービスに連絡
日本語
日本
Audible（オーディブル）
アマゾン ウェブ サービス（AWS）
Amazonアウトレット
Prime Now
Book Depository
Shopbop
利用規約
プライバシー規約
パーソナライズド広告規約
© 1996-2017, Amazon.com, Inc. or its affiliates
whfh-CYucW2PEqxxdHXbvJtIfAxV2e+zvFT1rHbWsRsBfa+9H9l+GYrrgrg== rid-YQSGM0BBHV6KJD52T14D
v
