<![endif]
[if lt IE 9]><script src="https://html5shim.googlecode.com/svn/trunk/html5.js"></script><![endif]
[if lte IE 9]><link rel="stylesheet" type="text/css" href="https://www.lifestar.it/wp-content/plugins/js_composer/assets/css/vc_lte_ie9.min.css" media="screen"><![endif]
Home
Trend
Entertainment
Beauty
Lifestyle
Luxury
Tech
Arte
Auto
Damien Hirst
Redazione
Contatti
Sign in
Benvenuto! Accedi al tuo account
il tuo username
La tua password
Forgot your password? Get help
Password recovery
Recupera la tua password
la tua email
Një fjalëkalim do t'ju dërgohet në email
lifestar.it
Home
Trend
Entertainment
Beauty
Lifestyle
Luxury
Tech
Arte
Auto
Damien Hirst
Home
Musica
I Jamiroquai pubblicano il videoclip Automation, il nuovo singolo
Entertainment
Musica
I Jamiroquai pubblicano il videoclip Automation, il nuovo singolo
Di
Aurelio Vindigni Ricca
-
30 gennaio 2017
CONDIVIDI
Facebook
Twitter
Il 31 marzo tornano sul mercato discografico i
Jamiroquai,
una delle band inglesi più caratteristiche degli ultimi decenni. Sul nuovo album si conosce ancora poco, sicuramente però si tratta dell’ottavo lavoro in studio. Dal disco è stato appena estrapolato il primo singolo dal nome
Automation
, di cui la band aveva anticipato qualche secondo lo scorso 16 gennaio.
I Jamoroquai pubblicano il nuovo singolo
Un brano che mescola alla perfezione la cultura pop alla dance e al funk, con atmosfere fantascientifiche e surreali. Lo si percepisce soprattutto guardando il video, pubblicato su
YouTube
sul canale ufficiale VEVO del gruppo. Un vero regalo per i fan, che erano all’asciutto da ben sette anni. Gli appassionati potranno inoltre ascoltare i Jamiroquai dal vivo il prossimo 11 luglio grazie al
Firenze Summer Festival
, unica data nel nostro Paese.
Leggi anche:
I Jamiroquai tornano in Italia al Firenze Summer Festival 2017
CONDIVIDI
Facebook
Twitter
Articolo precedente
Lo smartwatch LG Watch Style si mostra in foto: tecnologia e stile
Articolo successivo
SAG Awards 2017: attori e attrici sul red carpet – GALLERY
Aurelio Vindigni Ricca
DA NON PERDERE
Parma celebra la Regina Elisabetta II con una mostra unica di memorabilia
Aurelio Vindigni Ricca
-
27 aprile 2017
Opel al rally Bodensee Klassik con sei vetture storiche
Aurelio Vindigni Ricca
-
27 aprile 2017
Mercedes AMG Project One: un capolavoro tutto tedesco da 1.020 cavalli
Aurelio Vindigni Ricca
-
26 aprile 2017
Selvaggia Lucarelli minaccia: “Non sarò in finale a Ballando con le Stelle”
Aurelio Vindigni Ricca
-
27 aprile 2017
Massimo Lopez torna alla sua vita dopo l’infarto: “Sto riscoprendo i valori fondamentali”
Aurelio Vindigni Ricca
-
26 aprile 2017
Pattina vestita da Sailor Moon sotto le note di Moonlight Densetsu, il video è...
Aurelio Vindigni Ricca
-
27 aprile 2017
In evidenza
Damien Hirst: tutto quello che c’è da sapere sull’artista più quotato al mondo
Tommaso Pergolizzi
-
2 aprile 2017
0
Damien Hirst è l’artista vivente che vanta più "più" in tutto il mondo. È il più pagato, il più famoso, il più furbo, e...
Continua a leggere
LIFESTAR - su Lifestar trovi news e approfondimenti in chiave pop su arte, moda, trend, tecnologia, scienza e cultura.
Copyright Immagini e Contenuti 2016
NETVISION
e/o delle rispettive fonti citate negli articoli.
E' esplicitamente vietata ogni copia e/o riproduzione anche parziale dei contenuti del sito, senza un'esplicita autorizzazione della Redazione.
Lifestar.it
è un inserto di
Cinefilos.it
Testata Reg. n. 293 del 19/10/2012 del Registro della Stampa Tribunale di Roma.
Home
Redazione
Contatti
Questo sito utilizza i cookie. Per maggiori informazioni sul trattamento dei dati personali consulta la
Read More
Continuando a navigare nel sito si accetta l'utilizzo dei cookies.
Accept
