Google Universal Analytics
End Google Universal Analytics
スマートフォン用の表示で見る
スターをつけました
引用をストックしました
ストック一覧を見る
閉じる
引用するにはまずログインしてください
ログイン
閉じる
引用をストックできませんでした。再度お試しください
閉じる
限定公開記事のため引用できません。
読者です
読者をやめる
読者になる
読者になる
のんびり息子と天パパパ
主夫修行中の天パパパが、発達障がいグレーゾーンの四歳児とすごす日々の記録です
トップ
>
趣味
>
ジャミロクワイが帰ってきた！7年ぶりの新作「Automaton（オートマトン）」に先駆けMVを公開。日本公演も。
google_ad_section_start
rakuten_ad_target_begin
2017
-
01
-
29
ジャミロクワイが帰ってきた！7年ぶりの新作「Automaton（オートマトン）」に先駆けMVを公開。日本公演も。
趣味
シェアボタン
シェアする
はてブ
Facebook
Twitter
Twitter
Googleプラス
Google+
Pocket
Pocket
ジャミロクワイ
が、7年ぶりとなるニュー・アルバム『Automaton（
オートマトン
）』を2017年3月31日に発売することを発表しました！
さらに、2017年の5月25日（木）には
東京国際フォーラム
にて日本公演も行われます！
ジャミロクワイ
とは
ジャミロクワイ
（
Jamiroquai
）は、イギリスのバンド。アシッドジャズの世界では最も成功したグループのひとつ。その初期の音楽活動において
インコグニート
、
ブラン・ニュー・ヘヴィーズ
、
ガリアーノ
、
コーデュロイ
等のロンドンを本拠地とした面々と共に、1990年代始めのアシッドジャズ界を代表するものとなった。その後のアルバムは、ポップ、ロック、
エレクトロニカ
等ジャンルを限定しないもので、以前とは違った音楽的方面を模索してきた。世界中で3500万枚以上の売り上げがある。
ジャミロクワイ - Wikipedia
より引用
アシッドジャズとは、1980年代にイギリスのクラブシーンから派生したジャズの文化で、
ジャズファンク
や
ソウルジャズ
等の影響を受けた音楽のジャンルだそうです。
Jamiroquai
が日本で話題になった時には、バンド名なのか人の名前なのか悩んだ人も多かったですね。
ジャミロクワイ
がグループ名で、ボー
カリスト
が「
ジェイソン・ケイ
」通称JKです。
日本でも「Virtual Insanity」が大ヒットしましたね。
ノリがいいのでドライブ中に良く聴いていました。
www.youtube.com
ジャミロクワイ
についてあまり知らない方でも、この曲は耳にしたことがあったり、PVを見たことがあるという人も多いのではないでしょうか。
床が動いているように見えるとても不思議なPVですね。
以前にメイキング映像を見たことがあるのですが、こちら実際には
壁を動かしていた
そうです。
こんな素敵なPVを作るために画面の外では大勢のスタッフが頑張って人力で壁を動かしていたとは…。
ちなみに流行っていた当時に友人が完コピしてカラオケで歌っていました。
とても懐かしい思い出です。
他にも「コズミック・ガール」や「スペース・カウボーイ」「リトル・エル」等名曲が沢山ありあますね。
スポンサーリンク
ジャミロクワイ
の最新アルバムは？
7年ぶりに発売するオリジナルアルバムの名称は「Automaton（
オートマトン
）」
2017年3月31日発売です。
発売に先駆けて、アルバム内の曲から1曲MVが先行公開されています！
www.youtube.com
ジャミロクワイ
のボー
カリスト
、ジェイ・ケイのファッションの特徴の一つと言える「帽子」が今回は進化？していますね。
今回のアルバムは、よりクラブミュージックに近い感じになっているのでしょうか。
とてもかっこよくて息子も既にお気に入りになったようです。
公式サイトに書かれていたジェイ・ケイの発言によると、テクノロジーや
A.I.
の発展によって人生の楽しみ方や謳歌の仕方、他人とのかかわり方を忘れてしまっている現状からインスピレーションを受けて製作したそうです。
毎回メッセージ性が強いので、今回も様々なメッセージが込められていそうですね。
アルバムを聴くのが楽しみです！
参考リンク
7年ぶりの最新アルバム『オートマトン』がついに発売決定！ - UNIVERSAL MUSIC JAPAN
ジャミロクワイ
の日本公演は？
2017年5月25日（木）
東京国際フォーラム
HALL A
での講演が決定しているそうです！
イープラスでのプレオーダーも始まっているようです。
▼講演の詳細やプレオーダーはこちら
https://www.creativeman.co.jp/artist/2017/05jamiroquai/
ちなみに
ジャミロクワイ
の以前のライブ映像はこんな感じのようです。
www.youtube.com
とても楽しそうなライブですね。
ジャミロクワイ
の音楽を楽しむ
amazonプライム
会員の方はプライムミュージックに以前のアルバムがラインナップさされていますので、気軽に楽しむことができます！
私もこのニュースを聞いて久しぶりに以前のアルバムを聴きこんでしまいました。
ジャミロクワイ
の名曲を聴きながら新しいアルバム
Automaton（
オートマトン
）
も楽しみにしようと思います。
オートマトン
posted with
カエレバ
ジャミロクワイ
ユニバーサル ミュージック 2017-03-31
Amazonで購入
楽天市場で購入
お読みいただきありがとうございました。
▼関連記事です
親子でノリノリ！レキシの日本史ポップスが面白い
マツコも知らない小室サウンド。常に最先端のTM NETWORKの魅力。
kenmoja
2017-01-29 11:32
ジャミロクワイが帰ってきた！7年ぶりの新作「Automaton（オートマトン）」に先駆けMVを公開。日本公演も。
スポンサーリンク
336
336
シェア数の数字
シェアボタン
シェアする
はてブ
Facebook
Twitter
Twitter
Googleプラス
Google+
Pocket
Pocket
もっと読む
コメントを書く
rakuten_ad_target_end
google_ad_section_end
«
レンジで簡単！焼きリンゴのアイス添え【…
【男の料理】週一恒例！簡単レシピでまと…
»
#wrapper
プロフィール
id:kenmoja
主夫修行中です。四歳息子と向き合ってはじめて、発達障害のことやグレーゾーンのことについて勉強しはじめました。
読者です
読者をやめる
読者になる
読者になる
@kenmojapapaをフォロー
このブログについて
詳細や連絡先はこちらをご覧ください
http://kenmoja.hatenablog.com/about
最新記事
2017-04-28
マリオカート8デラックスは五歳の子供も一緒に楽しめました！【Nintendo Switch】
2017-04-28
ドキドキ家庭訪問！グレーゾーン息子の幼稚園での様子は？
2017-04-26
ミスドのコットンスノーカフェとLaQ付きキッズセットを買ってみました！
2017-04-25
丸亀製麺の「牛とろ玉うどん」は柔らかい牛肉に味がたっぷり染み込んで美味しかった！
2017-04-25
英国キャサリン妃も感じた「子育て中の孤独」とメンタルヘルスについて
のんびり息子のほしい物リスト
www.amazon.co.jp
カテゴリー
趣味 (25)
幼稚園 (11)
食べ物 (19)
父親の子育て (56)
日々の事 (86)
発達障がい (15)
御礼 (9)
療育 (7)
プライバシーポリシー (1)
回想録 (12)
小学校就学関連 (1)
自己紹介 (1)
月別アーカイブ
ブログランキング参加中
押していただけると励みになります！
よく読まれている記事
参加グループ
イクメン
育児・子育て
検索
よく読まれている記事です
マリオカート8デラックスは五歳の子供も一緒に楽しめました！【Nintendo Switch】
こんにちは。天パパパです。 本日4月28日発売のNintendo Switch…
連載40周年＆コミックス200巻記念の「こち亀展」に行ってきました！
地元で「こち亀展」が開催されていると聞いたので見に行ってきました。 「こち亀展…
話題の映画「ラ・ラ・ランド」を見てきたのでネタバレ無しで紹介します！
アカデミー賞最多ノミネートで話題の映画「ラ・ラ・ランド」今日から公開という事で…
オザケン世代が小沢健二の「流動体について」を聴いて考えたこと
※2月26日追記 オザケンからのメッセ―児が更新されていました。 新聞全面広告…
オザケンこと小沢健二が2月21日に新曲「流動体について」を発売！Mステにも出演決定
渋谷系ミュージシャンとして一世を風靡したオザケンこと小沢健二さんが、ナタリーで…
最近のコメント
のんびり息子と天パパパ
Powered by
Hatena Blog
|
ブログを報告する
