<![endif]
[if IE]>
		<link rel="stylesheet" href="http://www.radiogemini.it/wp-content/themes/slideone/stylesheet/ie-style.php?path=http://www.radiogemini.it/wp-content/themes/slideone" type="text/css" media="screen, projection" /> 
	<![endif]
Favicon
   ==================================================
Start WP_HEAD
   ==================================================
This site is optimized with the Yoast SEO plugin v4.0.2 - https://yoast.com/wordpress/plugins/seo/
/ Yoast SEO plugin.
Get Menu
Get Logo
home
la Radio
programmi
ascoltaci
palinsesto
contattaci
FM 88.20 - 103.10 MHz
Province di: Agrigento - Caltanissetta - Palermo
Get Social Icons
header-wrapper
BEGINS: AUTO-GENERATED MUSES RADIO PLAYER CODE
ENDS: AUTO-GENERATED MUSES RADIO PLAYER CODE
Mi piace:
Mi piace
Caricamento…
La Radio
Radio Gemini Centrale
nasce nell’ottobre del 1976,  dalla passione dell’allora arciprete della Chiesa Madre di San Giovanni Gemini, Don Giuseppe Traina, che assieme ad un gruppo di giovani appassionati anch’essi per l’elettronica e la comunicazione, hanno dato inizio alle prime sperimentazioni di una radio locale libera.
Nel gennaio del
1977
, iniziano ufficialmente le trasmissioni di Radio Gemini Centrale, una delle
prime radio libere
di tutta la provincia agrigentina e non solo.  In quegli anni la radio diventa il principale canale informativo con cui i cittadini sangiovannesi e quelli della vicina Cammarata, vengono aggiornati sulle attività religiose, sociali, politiche e culturali del territorio.  La radio diventa attrattiva per tanti giovani, con la conduzione di programmi di intrattenimento e di informazione.   Negli anni si sono avvicendati diversi direttori che hanno caratterizzato il loro periodo di direzione con palinsesti adatti al momento storico.
Nel 1990
la radio si è costituita in Associazione e viene amministrata come da statuto dal Parroco protempore della Chiesa Madre e da un gruppo di soci fondatori.
Nel 2001
vengono festeggiati i primi 25 anni di attività della Radio, con un convegno organizzato dall’arciprete di allora nonché presidente della radio Don Salvatore Traina. L’incontro è stato incentrato sul racconto delle testimonianze dei numerosi ragazzi che negli anni hanno animato le attività della radio.
Nel 2011
con l’avvicendamento alla direzione del nuovo arciprete Don Giuseppe Agrò, vengono restaurati gli studi della radio, consegnando all’Associazione dei locali accoglienti e all’avanguardia.
Nei locali è stato anche attivato una sala culturale di ascolto di musica dello storico archivio musicale della radio.
Da diversi anni la radio è gestita un gruppo di giovani volontari esperti in comunicazione, che portano avanti l’intera struttura, dalla produzione dei programmi alla gestione amministrativa dell’intera associazione.
Mi piace:
Mi piace
Caricamento…
Programmi
Kayros  –
“
al risveglio mi sazierò della Tua presenza”
E’ il programma di apertura del Palisesto locale, condotto da Don Giuseppe Agrò e Don Giuseppe Lentini, le preghiere del mattino, le telefonate dei radio ascoltatori gli approfondimenti di temi sociali e culturali, e le lodi del mattino recitate dai gruppi religiosi della parrocchia.
Pausa Caffè –
“l’informazione corretta”
Approfondimento delle notizie nazionali e locali
Angelus
La recita della preghiera dell’Angelus
Radio Gemini Sport
Il contenitore domenicale di sport,  racconta la cronaca sportiva del Gemini e del  Kamarat, le due principali squadre calcistiche locali che militano nel Campionato di eccellenza girone A.
Buon Giorno in Blu
Una  compagnia discreta per un risveglio ricco di stimoli. Buongiorno inBlu propone momenti informativi, insieme a “Prima di tutto”, il Vangelo del giorno con il commento delle radio locali alle 6.45, le previsioni meteo alle 7.12 e inBlu libri, pillola quotidiana a cura di Giancarla Paladini.
Serata in Blu
E’ il programma in interconnesione nazionale con il circuito In Blu in onda dal l lunedì al venerdì alle 17.06.
Il nostro nuovo modo di accompagnare l’ora di punta di ascolto pomeridiano e soprattutto i tanti ascoltatori in viaggio nel cosiddetto drive-time.
Mi piace:
Mi piace
Caricamento…
Ascoltaci
ASCOLTACI DOVUNQUE CON UNO SMARTPHONE CONNESSO A INTERNET
ISTRUZIONI per Iphone e Android
1. Scaricate e installate sul vostro cellulare l’applicazione TUNE IN RADIO © (è gratis, si scarica dallo store del rispettivo Sistema Operativo)
2. Collegatevi ad internet ed aprite l’applicazione.
3. Nella sezione “cerca” scrivete “radio gemini”
4. Una volta trovata Radio Gemini salvatela tra i preferiti, e potrete così ascoltarla come, quando e dove vorrete.
ISTRUZIONI cellulare Nokia©
1. Scaricate e installate sul vostro cellulare Nokia© l’applicazione Nokia Internet Radio© (è necessario avere installato sul proprio pc l’applicazione Nokia PC Suite©)
2. Aprite l’applicazione e collegatevi a internet.
3. Nella sezione “cerca” scrivete “radio gemini”
4. Una volta trovata Radio Gemini  salvatela tra i preferiti, e potrete così ascoltarla come, quando e dove vorrete.
Mi piace:
Mi piace
Caricamento…
Palinsesto
Palinsesto dei programmi e delle playlist dal Lunedì al Sabato
06.45 – Buongiorno in Blu
08.00 – Kayros
09.00 – S. Messa
09.30 – Playlist Italia
10.00 – in Blu Notizie
10.03 – Playlist Italia
10.30 – Radio Gemini News
10.35 – Playlist Italia
11.00 – in Blu Notizie
11.03 – Pausa Caffè
12.00 – in Blu Notizie
12.03 – Angelus
12.30 – Radio Gemini News
12.35 – Ecclesia
13.00 – in Blu Notizie
13.12 – Playlist Classic
14.00 – in Blu Notizie
14.03 – Playlist  Hit’s
14.30 – Radio Gemini News
14.35 – Playlist  Hit’s
15.00 – in Blu Notizie
15.03 – Playlist Pop
16.00 – in Blu Notizie
16.03 – Playlist Pop
16.30 – Radio Gemini News
16.35 – Playlist Pop
17.00 – in Blu Notizie
17.03 – Serata in Blu
18.00 – in Blu Notizie
18.12 – Serata in Blu
19.00 – in Blu Notizie
19.03 –
19.30 – Radio Gemini notizie
19.35 –
20.00 – in Blu Notizie
21.00 – Playlist Sud
22.00 – Playlist Rock
23.00 – Playlist Gemini Night
Mi piace:
Mi piace
Caricamento…
Contattaci
Nome *
* Inserisci il tuo nome
Email *
* Inserisci una mail valida
Messaggio  *
* Inserisci messaggio
Invia
Questo sito utilizza cookies per gestire le autenticazioni, la navigazione e per altre funzioni con fini statistici. Se accetti il fatto che possiamo caricare questo tipo di cookies nel tuo dispositivo clicca sul pulsante Accetto. In mancanza di accettazione alcune funzioni potrebbero non funzionare correttamente
Accetta
Privacy & Cookies Policy
%d
blogger hanno fatto clic su Mi Piace per questo:
