nav-config-asset-injection JP::desktop::standard::101729:C::auiDebug=0::isSecure=1 navc-2bfwxzUPFTecZwxmaHgZZ8htfkV8326xyj2exIPZH9u4mjDR+MWUo4Ealm/oKHjp rid-110FRSHMW3QBERT3GG4Y seq-306 (Tue May  2 10:37:04 2017) **CACHED-BY-NCCC**
BeginNav
nav-config-asset-injection JP::desktop::standard::101729:C::auiDebug=0::isSecure=1 navc-2bfwxzUPFTecZwxmaHgZZ8htfkV8326xyj2exIPZH9u4mjDR+MWUo4Ealm/oKHjp rid-110FRSHMW3QBERT3GG4Y seq-306 (Tue May  2 10:37:04 2017) **CACHED-BY-NCCC**
From remote config v3
[if IE 6]>
<style type="text/css"><!--
  #navbar.nav-sprite-v3 .nav-sprite {
    background-image: url(https://images-fe.ssl-images-amazon.com/images/G/09/gno/sprites/global-sprite_bluebeacon-v1._CB308131210_.png);
  }
endif
if gt IE 6
unw1 failed
Amazon
プライム
ミュージック
すべてのカテゴリー
Kindleストア
Amazonビデオ
デジタルミュージック
Android アプリ
本
洋書
ミュージック
クラシック
DVD
TVゲーム
PCソフト
パソコン・周辺機器
家電&カメラ
文房具・オフィス用品
ホーム&キッチン
ペット用品
ドラッグストア
ビューティー
ラグジュアリービューティー
食品・飲料・お酒
ベビー&マタニティ
ファッション
レディース
メンズ
キッズ＆ベビー
服＆ファッション小物
シューズ＆バッグ
腕時計
ジュエリー
おもちゃ
ホビー
楽器
スポーツ&アウトドア
カー・バイク用品
DIY・工具
大型家電
クレジットカード
ギフト券
産業・研究開発用品
Amazonパントリー
Amazonアウトレット
検索
カテゴリー
JP
こんにちは。 サインイン
アカウントサービス
今すぐ登録
プライム
ほしい物
リスト
カート
0
マイストア
タイムセール
ギフト券
Amazonで売る
ヘルプ
ミュージック
ジャンル一覧
ニューリリース
Amazonランキング
ミュージックDVD
輸入盤
バーゲン
中古CD
Amazon限定商品
デジタルミュージック
Prime Music
ミュージック
›
ポップス
シェアする
Facebook
Twitter
Pinterest
数量:
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
数量:
1
カートに入れる
1-Click 注文を有効にしてください
お届け先住所
アメリカ合衆国
Section to show to unrecognized customers (instead of address selector)
アドレス帳を使用するにはサインインしてください
サインイン
Place holder for anchoring the address selector
または
郵便番号を入力
-
変更
正しい郵便番号を入力してください。
正しい郵便番号を入力してください。
または
ほしい物リストに追加する
こちらからもご購入いただけます
26の新品/中古品の出品を見る
：
￥ 2,180
より
この商品をお持ちですか？
マーケットプレイスに出品する
Creating a custom overlay for image not available experience
画像はありません
選択したカラーの画像がありません。
カラー：
選択した商品の在庫はありません
画像がありません。
オートマトン
ジャミロクワイ
形式:
CD
5つ星のうち 4.6
7件のカスタマーレビュー
価格：
￥ 2,700
TemplateId:Free_shipping_qualify_inline_display_template
通常配送無料
詳細
ポイント:
270pt
            
            
               (10%)
詳細はこちら
通常1～2か月以内に発送します。
在庫状況
について
この商品は、
Amazon.co.jp
が販売、発送します。
ギフトラッピングを利用できます。
新品の出品：15
￥ 2,638
より
中古品の出品：10
￥ 2,180
より
コレクター商品の出品：1
￥ 2,400
より
wlhqp
【1,500円OFF対象商品】CDと楽器・オーディオ機器のまとめ買いキャンペーン
おすすめのCDプレーヤー、イヤホン、ピアノ、MIDIキーボードなど多数ご用意。
いますぐチェック
【Amazon Global】OTAKU Store
Figures, Video Games, Blu-ray, DVD and Music of Japanese Anime, Games and Pop Culture
Shop now
MarkAF
Amazon の ジャミロクワイ ストア
›
ジャミロクワイのAmazonアーティストストア
キャンペーンおよび追加情報
Amazon.co.jpが販売する一部の商品はお一人様のご注文数量を限定させていただいております。限定数量を超えるご注文の際にはキャンセルさせていただく場合がございますのであらかじめご了承ください。
【買取サービス】
Amazonアカウントを使用して簡単お申し込み。売りたいと思った時に、宅配買取もしくは出張買取を選択してご利用いただけます。
今すぐチェック
よく一緒に購入されている商品
+
総額:
￥4,797
ポイントの合計:
270
pt (
6
%)
両方ともカートに入れる
これらの商品のうちの1つが他の商品より先に発送されます。
詳細の表示
選択された商品をまとめて購入
対象商品:
オートマトン
- ジャミロクワイ
CD
￥2,700
この商品は、Amazon.co.jpが販売および発送します。
通常配送無料（一部の商品・注文方法等を除く）
詳細
ロック・ダスト・ライト・スター
- ジャミロクワイ
CD
￥2,097
残り
この商品は、Amazon.co.jpが販売および発送します。
通常配送無料（一部の商品・注文方法等を除く）
詳細
この商品を買った人はこんな商品も買っています
ページ:
1
/
1
最初に戻る
ページ: 1 / 1
このショッピング機能では、継続して項目が読み込まれます。このカルーセル外にナビゲートするには、見出しのショートカットキーを使用して、次または前の見出しに移動してください。
前に戻る
ロック・ダスト・ライト・スター
ジャミロクワイ
5つ星のうち 4.2
50
CD
￥ 2,097
プライム
ダイナマイト
ジャミロクワイ
5つ星のうち 4.7
30
CD
￥ 2,308
プライム
HIGH TIMES
ジャミロクワイ
5つ星のうち 4.3
60
CD
￥ 1,185
プライム
Return Of The Space Co
ジャミロクワイ
5つ星のうち 4.6
25
CD
￥ 1,176
プライム
ファンク・オデッセイ
ジャミロクワイ
5つ星のうち 3.9
19
CD
￥ 3,300
プライム
Emergency On Planet Ea
ジャミロクワイ
5つ星のうち 4.6
14
CD
￥ 1,188
プライム
次に進む
登録情報
CD
(2017/3/31)
ディスク枚数:
1
レーベル:
ユニバーサル ミュージック
収録時間:
62 分
ASIN:
B01MTDHXK1
JAN：
4988031213131
おすすめ度：
5つ星のうち 4.6
7件のカスタマーレビュー
Amazon 売れ筋ランキング:
ミュージック - 391位 (
ミュージックの売れ筋ランキングを見る
)
2位
─
ミュージック
>
ダンス・エレクトロニカ
6位
─
ミュージック
>
ポップス
8位
─
ミュージック
>
ソウル・R&B;
さらに安い価格について知らせる
この商品を出品する場合、
出品者サポートを通じて更新を提案
したいですか？
曲目リスト
ディスク：1
1. シェイク・イット・オン
2. オートマトン
3. クラウド9
4. スーパーフレッシュ
5. ホット・プロパティ
6. サムシング・アバウト・ユー
7. サマー・ガール
8. ナイツ・アウト・イン・ザ・ジャングル
9. ドクター・バズ
10. ウィ・キャン・ドゥ・イット
11. ヴァイタミン
12. カーラ
13. ナイス・アンド・スパイシー (日本盤ボーナス・トラック)
Showing SWM section for eligible customers for both detail and artist page.
商品の説明
show up to 2 reviews by default
メディア掲載レビューほか
色あせないグルーヴ、未来へ続くジャミロクワイサウンド!世界で通算3,000万枚以上のセールスを記録したスーパースター通算8枚目のスタジオアルバムが約7年ぶりに発売決定!1992年のファーストリリースから25年の歳月が流れてもかわらないものがここにはある。 (C)RS
Used to set table width because AUI is overriding the width attribute of the tables coming in description
この商品を見た後に買っているのは？
Automaton
CD
ジャミロクワイ
5つ星のうち 4.2
5
￥ 2,500
プライム
HIGH TIMES
CD
ジャミロクワイ
5つ星のうち 4.3
60
￥ 1,185
プライム
Travelling Without Mov
CD
ジャミロクワイ
5つ星のうち 4.7
29
￥ 1,054
プライム
メモリーズ...ドゥー・ノット・オープン
CD
ザ・チェインスモーカーズ
5つ星のうち 4.4
8
￥ 2,376
プライム
カスタマーレビュー
5つ星のうち 4.6
7
5つ星のうち 4.6
星5つ
5
星4つ
1
星3つ
1
星2つ
0
星1つ
0
すべてのカスタマーレビューを見る(7)
あなたのご意見やご感想を教えてください
カスタマーレビューを書く
トップカスタマーレビュー
5つ星のうち 5.0
JK帰還！やったぜ、ジャミロ！！
投稿者
宇宙サウンド
投稿日 2017/4/1
形式: CD
ファンの期待を裏切らないアルバムだと思います！
また、彼らを初めて聴く方にも、魅力が伝わる曲がたくさん、です。
方向性としては、
エレクトロ色強めで、ファンク、フリーソウルっぽさは若干後退しています。
けど、JKのボーカルは、やっぱりセクシーで、
聴いていてとても気持ちがいいです。
個人的には、ジャケットから受ける印象と音楽がよくマッチしていました。
（蒼く燃える炎、クールなのに熱い、みたいな。それと、近未来感）
あと、やっぱり全編にわたってベースラインが超かっこいいですね。
部屋でひとりでがしがしと、くねくねと踊ってしまいます。
序盤「1. Shake It On」「2. Automaton」のカッコよさときたら！
中盤「6.Something About You」「7.Summer Girl」あたりのメロディアスなポップも、
非常に肌なじみが良く、効いています。
やっぱジャミロクワイ、いいっすね！！
コメント
21人のお客様がこれが役に立ったと考えています. このレビューは参考になりましたか？
はい
いいえ
評価を送る...
フィードバックありがとうございました。
申し訳ありませんが、お客様の投票の記録に失敗しました。もう一度試してください。
違反を報告
5つ星のうち 3.0
前作よりは良いかと
投稿者
Amazon カスタマー
投稿日 2017/4/15
形式: CD
時代と共に音やアーティスト自身も変化していくものだと思いました。前作に比べ、格段に良いかと。
それでもやはり、個人的には1stの頃が忘れられない。まぁ20年以上前の事だし、それを求めるのがダメか。
コメント
4人のお客様がこれが役に立ったと考えています. このレビューは参考になりましたか？
はい
いいえ
評価を送る...
フィードバックありがとうございました。
申し訳ありませんが、お客様の投票の記録に失敗しました。もう一度試してください。
違反を報告
5つ星のうち 5.0
ダサカッコいい
投稿者
ハート様
トップ500レビュアー
投稿日 2017/4/16
形式: CD
ダサいのとカッコいいのバランスがとてもいいです。ベタな電子音楽が程よくカッコよさに旨く昇華されています。
コメント
1人のお客様がこれが役に立ったと考えています. このレビューは参考になりましたか？
はい
いいえ
評価を送る...
フィードバックありがとうございました。
申し訳ありませんが、お客様の投票の記録に失敗しました。もう一度試してください。
違反を報告
5つ星のうち 5.0
全曲シングルカット級のクオリティ
投稿者
オニギリジョー
トップ500レビュアー
投稿日 2017/4/5
形式: CD
ジャミロクワイが７年振りに放つ快作です。
ド定番のＪＫサウンズを保ちつつ、今を反映した新しい音にもしっかり出会えます。
全ての曲が完成度が高く、全てが聞き逃せないつくり。
（通勤、通学で、家のコンポでリピート再生、もしくはドライブのお供に最適）
しかも日本盤はボーナストラックでNICE AND SPICYが入っていますが、これがまた最高にいい。
（輸入盤と日本盤はこの１曲の「あるなし」で1,000円以上差額が生じます）
個人的には断然、日本盤をオススメしますが、輸入盤を購入してボーナストラックは
別途、amazon musicやitunesで入手する方法もありかも知れません。
ちなみに早期購入特典のステッカーはそれほど品質は高くありません。
紙製に薄くコーティングされてるような物で直射日光には強くなさそう。
余程のコレクターならば欲しいかも知れませんが、（しかも３バージョンあるらしい）
楽曲が聴ければいいという方はあまり念頭に置く必要はないと思います。←個人の見解です
追伸＊これからジャミロクワイを知りたいという方はこの１枚と
BEST盤「HIGH TIMES : SINGLES 1992-2006」
2010年の前作「Rock Dust Light Star」でおおよその足跡を知る事ができますよ。
コメント
15人のお客様がこれが役に立ったと考えています. このレビューは参考になりましたか？
はい
いいえ
評価を送る...
フィードバックありがとうございました。
申し訳ありませんが、お客様の投票の記録に失敗しました。もう一度試してください。
違反を報告
7件すべてのカスタマーレビューを表示（新しい順）
カスタマーレビューを書く
最近のカスタマーレビュー
5つ星のうち 5.0
シンプルな編成で初期アルバムを彷彿とさせる
これまでに比べ、とにかくシンプルにすっきりとまとまっています。...
続きを読む
投稿日: 25日前  投稿者: --
5つ星のうち 4.0
火曜枠に移動した仰天ニュースの新エンディング曲
4/4から火曜9時に変わったザ！世界仰天ニュースの新しいエンディングに、クラウド9が起用されました。ちなみに水曜枠のラストはブルーノマーズの24Kマジックでした。...
続きを読む
投稿日: 26日前  投稿者: Tom Kurosaki
5つ星のうち 5.0
良いオーディオで聴くとより楽しめる
細かい音までこだわってるんだろうなーって感じました。最初は電子音かよ、、みたいに思ってたけど聴いてて気持ちいいです！
投稿日: 28日前  投稿者: Yuki
カスタマーレビューの検索
検索
Amazonプライム会員ならお急ぎ便、日時指定便が使い放題
さらに、映画もTV番組も見放題。100万曲以上が聴き放題。クラウドに好きなだけ写真も保存可能。
>
プライムを無料で試す
現時点ではこのメニューの読み込みに問題があります。
Amazon プライムの詳細はこちら。
関連商品を探す
ミュージック
>
ソウル・R&B;
ミュージック
>
ダンス・エレクトロニカ
ミュージック
>
ポップス
最近閲覧した商品とおすすめ商品
›
閲覧履歴を表示して編集する
商品詳細ページを閲覧すると、ここに履歴が表示されます。チェックした商品詳細ページに簡単に戻る事が出来ます。
最近閲覧した商品とおすすめ商品
›
閲覧履歴を表示して編集する
商品詳細ページを閲覧すると、ここに履歴が表示されます。チェックした商品詳細ページに簡単に戻る事が出来ます。
NAV-JAVA-WEB-APP-QUACK-QUACK
トップへ戻る
Amazonについて
採用情報
Amazonについて
プレスリリース
Amazonと地球
Amazonのコミュニティ活動
Amazon Story
AmazonGlobal
Amazonでビジネス
Amazonで売る
フルフィルメント by Amazon
Amazonで広告掲載をする
Amazonで出版
Amazonの仕入先になる
›
すべてのサービスを見る
Amazonでのお支払い
Amazonポイント
Amazonギフト券
Amazon Mastercard
クレジットカード＆保険
パートナーポイントプログラム
Amazonギフト券チャージタイプ
›
すべての支払い方法を見る
ヘルプ＆ガイド
配送料と配送情報
Amazon プライム
商品の返品・交換
コンテンツと端末の管理
ストア・特集一覧
Amazonアシスタント
カスタマーサービスに連絡
日本語
日本
Audible（オーディブル）
アマゾン ウェブ サービス（AWS）
Amazonアウトレット
Prime Now
Book Depository
Shopbop
利用規約
プライバシー規約
パーソナライズド広告規約
© 1996-2017, Amazon.com, Inc. or its affiliates
whfh-qMrWZyGN2xbuY8RQ+vnlxGGtxegm6giF1mrj7WVX9f1RHbmI7cqRUw== rid-NN2Y1AE69EYS67NYFYZD
