nav-config-asset-injection JP::desktop::standard::101729:C::auiDebug=0::isSecure=1 navc-2bfwxzUPFTecZwxmaHgZZ8htfkV8326xyj2exIPZH9u4mjDR+MWUo4Ealm/oKHjp rid-110FRSHMW3QBERT3GG4Y seq-306 (Tue May  2 10:37:04 2017) **CACHED-BY-NCCC**
BeginNav
nav-config-asset-injection JP::desktop::standard::101729:C::auiDebug=0::isSecure=1 navc-2bfwxzUPFTecZwxmaHgZZ8htfkV8326xyj2exIPZH9u4mjDR+MWUo4Ealm/oKHjp rid-110FRSHMW3QBERT3GG4Y seq-306 (Tue May  2 10:37:04 2017) **CACHED-BY-NCCC**
From remote config v3
[if IE 6]>
<style type="text/css"><!--
  #navbar.nav-sprite-v3 .nav-sprite {
    background-image: url(https://images-fe.ssl-images-amazon.com/images/G/09/gno/sprites/global-sprite_bluebeacon-v1._CB308131210_.png);
  }
endif
if gt IE 6
unw1 failed
Amazon
プライム
METAL JAPAN ストア (ゼータファクトリー)
METAL JAPAN ストア (ゼータファクトリー)
Amazon.co.jp
検索
カテゴリー
JP
こんにちは。 サインイン
アカウントサービス
今すぐ登録
プライム
ほしい物
リスト
カート
0
マイストア
タイムセール
ギフト券
Amazonで売る
ヘルプ
ミュージック
ジャンル一覧
ニューリリース
Amazonランキング
ミュージックDVD
輸入盤
バーゲン
中古CD
Amazon限定商品
デジタルミュージック
Prime Music
ミュージック
›
ダンス・エレクトロニカ
›
アシッドジャズ
シェアする
Facebook
Twitter
Pinterest
中古品:
￥ 1
+ ￥ 350 関東への配送料
中古品: 可
|
詳細
発売元
METAL JAPAN ストア (ゼータファクトリー)
コンディション:
中古品: 可
コメント:
中古品。ケースやディスクに傷・汚れ等ございます。在庫がある商品につきましては３営業日以内に発送いたします。配送業者・方法はお選びいただけません。商品1点ごとに規定の送料が発生いたします。ご注文の前に必ず配送料をご確認ください。
カートに入れる
1-Click 注文を有効にしてください
ほしい物リストに追加する
こちらからもご購入いただけます
中古品の出品：1
￥ 1
より
Creating a custom overlay for image not available experience
画像はありません
選択したカラーの画像がありません。
カラー：
選択した商品の在庫はありません
画像がありません。
Return of the Space Cowboy
CD, Import
ジャミロクワイ
形式:
CD
5つ星のうち 4.6
25件のカスタマーレビュー
出品者
からお求めいただけます。
在庫状況
について
中古品の出品：1
￥ 1
より
wlhqp
【1,500円OFF対象商品】CDと楽器・オーディオ機器のまとめ買いキャンペーン
おすすめのCDプレーヤー、イヤホン、ピアノ、MIDIキーボードなど多数ご用意。
いますぐチェック
【Amazon Global】OTAKU Store
Figures, Video Games, Blu-ray, DVD and Music of Japanese Anime, Games and Pop Culture
Shop now
MarkAF
Amazon の ジャミロクワイ ストア
›
ジャミロクワイのAmazonアーティストストア
キャンペーンおよび追加情報
輸入盤CD、一部簡易包装についてのお知らせ：
輸入盤CDにつきましては、環境保護のため、ビニール包装、開封防止シールの貼付等がされていない場合があります。あらかじめご了承ください。
【買取サービス】
Amazonアカウントを使用して簡単お申し込み。売りたいと思った時に、宅配買取もしくは出張買取を選択してご利用いただけます。
今すぐチェック
よく一緒に購入されている商品
+
+
総額:
￥4,222
3点ともカートに入れる
これらの商品のうちのいくつかが他の商品より先に発送されます。
詳細の表示
選択された商品をまとめて購入
対象商品:
Return of the Space Cowboy
- ジャミロクワイ
CD
￥1,980
残り2点 ご注文はお早めに
この商品は、CD･DVDのタジマヤが販売し、Amazon Fulfillment が発送します。
￥2,000
以上お買い上げいただくと送料が無料となります。
詳細
Travelling Without Mov
- ジャミロクワイ
CD
￥1,054
在庫あり。
この商品は、フルフィルメント エクスプレスが販売し、Amazon Fulfillment が発送します。
￥2,000
以上お買い上げいただくと送料が無料となります。
詳細
Emergency On Planet Ea
- ジャミロクワイ
CD
￥1,188
残り1点 ご注文はお早めに
この商品は、フルフィルメント エクスプレスが販売し、Amazon Fulfillment が発送します。
￥2,000
以上お買い上げいただくと送料が無料となります。
詳細
この商品を買った人はこんな商品も買っています
ページ:
1
/
1
最初に戻る
ページ: 1 / 1
このショッピング機能では、継続して項目が読み込まれます。このカルーセル外にナビゲートするには、見出しのショートカットキーを使用して、次または前の見出しに移動してください。
前に戻る
Emergency On Planet Ea
ジャミロクワイ
5つ星のうち 4.6
14
CD
￥ 1,188
プライム
Travelling Without Mov
ジャミロクワイ
5つ星のうち 4.7
29
CD
￥ 1,054
プライム
ファンク・オデッセイ
ジャミロクワイ
5つ星のうち 3.9
19
CD
￥ 3,300
プライム
ダイナマイト
ジャミロクワイ
5つ星のうち 4.7
30
CD
￥ 2,308
プライム
SYNKRONIZED
ジャミロクワイ
5つ星のうち 4.4
10
CD
￥ 1,285
プライム
シンクロナイズド
ジャミロクワイ
5つ星のうち 4.7
17
CD
次に進む
登録情報
CD
(2010/6/29)
ディスク枚数:
1
フォーマット：
CD, Import
レーベル:
Ss2
ASIN:
B000026NWE
JAN：
0509974778132
おすすめ度：
5つ星のうち 4.6
25件のカスタマーレビュー
Amazon 売れ筋ランキング:
ミュージック - 162,299位 (
ミュージックの売れ筋ランキングを見る
)
170位
─
ミュージック
>
ダンス・エレクトロニカ
>
アシッドジャズ
9169位
─
ミュージック
>
ソウル・R&B;
12197位
─
ミュージック
>
ポップス
さらに安い価格について知らせる
この商品を出品する場合、
出品者サポートを通じて更新を提案
したいですか？
曲目リスト
ディスク：1
1. Just another story
2. Stillness in time
3. Half the man
4. Light years
5. Manifest destiny
6. Kids
7. Mr Moon
8. Scam
9. Journey to Arnhemland
10. Morning glory
11. Space cowboy
Showing SWM section for eligible customers for both detail and artist page.
商品の説明
show up to 2 reviews by default
商品の説明
JAMIROQUAI The Return Of The Space Cowboy (1994 UK 11-track CD album includes The Kids Space Cowboy Half The Man Light Years and Stillness In Time complete with the fold-out picture / lyric sleeve inlay)
Amazonレビュー
Jamiroquai have soundly established themselves as a name synonymous with the summer breeze sound they've claimed as their own.
Space Cowboy
is no exception, as the salsa jazz-fusion buzzes wistfully and harmoniously through every track on the album. Following the path laid out in
Emergency On Planet Earth
, this second album catapulted the band into stardom and left front man Jay Kay dancing to songs of admiration as the first self-appointed Space Cowboy. The title track epitomises the essence of big band dance music with a funky fresh vibe of feel good energy and toe-tapping excitement. Although the album lacks any big surprises, the definitive Jamiroquai sound captures mind, body and soul, making it difficult for any music lover to ignore.
--David Trueman
Used to set table width because AUI is overriding the width attribute of the tables coming in description
この商品を見た後に買っているのは？
Travelling Without Mov
CD
ジャミロクワイ
5つ星のうち 4.7
29
￥ 1,054
プライム
HIGH TIMES
CD
ジャミロクワイ
5つ星のうち 4.3
60
￥ 1,185
プライム
オートマトン
CD
ジャミロクワイ
5つ星のうち 4.6
7
￥ 2,700
プライム
Automaton
CD
ジャミロクワイ
5つ星のうち 4.2
5
￥ 2,500
プライム
カスタマーレビュー
5つ星のうち 4.6
25
5つ星のうち 4.6
星5つ
16
星4つ
7
星3つ
2
星2つ
0
星1つ
0
すべてのカスタマーレビューを見る(25)
あなたのご意見やご感想を教えてください
カスタマーレビューを書く
トップカスタマーレビュー
5つ星のうち 5.0
地味な名作
投稿者
Amazon Customer
投稿日 2007/9/25
形式: CD
Jamiroquaiの作品の中で、この2ndは知名度が高いものではないが、
ファンの中には「このアルバムが一番好き」という方も多いのでは。
私がそうなんですけど･･･
雰囲気はまさにジャケ通り。
ゆったり月へとトリップできるような気持ちよさです。
是非とも夜に聴きましょう。
私にとっては10年以上前から、ずっとベスト安眠アルバムです。
しっかりファンクしてはいるんですが、とにかく音が耳に優しい。
Space Cowboyのイントロのローズピアノ風の音といったら！
悪く言えば篭もった地味な音作りなんだけど･･･
最近のデジタル・ラテン・ディスコみたいなのを期待すると裏切られます。
悪しからず。
コメント
33人のお客様がこれが役に立ったと考えています. このレビューは参考になりましたか？
はい
いいえ
評価を送る...
フィードバックありがとうございました。
申し訳ありませんが、お客様の投票の記録に失敗しました。もう一度試してください。
違反を報告
5つ星のうち 5.0
買いです。
投稿者
yoshioki6
投稿日 2016/6/5
形式: CD
ある意味進化する彼らの歩みを理解しない、悪い意味での長年のファンの誹りを免れないかもしれませんが、やはりファーストとこの作品には特別な思い入れがあり、いまでも普通に聴くことの多いアルバムです。なによりＪＫのヴォーカルに拮抗する演奏が聴きどころで、特に表題作（自分の持っているものにはミックス違いがボーナストラックとして収録されています）は、車の中でリピートにして通勤のあいだ中、繰り返し聴いたりしています。
コメント
1人のお客様がこれが役に立ったと考えています. このレビューは参考になりましたか？
はい
いいえ
評価を送る...
フィードバックありがとうございました。
申し訳ありませんが、お客様の投票の記録に失敗しました。もう一度試してください。
違反を報告
5つ星のうち 4.0
「スペーシーなサウンド」 & 「匠・グルーヴ」に酔える盤！！！
投稿者
LED LEPPARD
トップ500レビュアー
VINE メンバー
投稿日 2010/6/17
形式: CD
1994年、JAMIROQUAIの2ndアルバムです。
1stでは、強烈にStevie Wonderを感じさせられましたが、
この2ndでは、Stevie Wonder風な声・歌はそのままで、楽曲がよりバラエティーに富んでいます。
全体的に、落ち着いた雰囲気、シックな感じで、
サウンド面では、70's Herbie Hancockを感じさせられます。
どこか、浮遊感があって、スペーシーなメロディーが多いです。
一方で、Grooveが、非常に多彩！
リズム巧者ぶりが、凄まじいです！
（私は、曲より先に、Grooveに、はまりました）
もろにStevie Wander風な、tr. 2
Jazzyでオトナな雰囲気の、tr. 5
Grooveが爆発する、tr. 6
優雅なストリングス & ファンキーなリズムが最高な、tr. 8
ディジュリドゥが登場するインスト、tr. 9　→　Deepな雰囲気の、tr. 10の流れは、はまります！
そして、このアルバムから最初にシングルカットされた有名曲、tr. 11
。。。と、かなり聴き応えのあるアルバムです。
...
続きを読む ›
コメント
3人のお客様がこれが役に立ったと考えています. このレビューは参考になりましたか？
はい
いいえ
評価を送る...
フィードバックありがとうございました。
申し訳ありませんが、お客様の投票の記録に失敗しました。もう一度試してください。
違反を報告
5つ星のうち 5.0
漂うように流れる、癒しのグルーヴ
投稿者
モータープール
トップ1000レビュアー
投稿日 2017/1/29
形式: CD
鮮烈なデビュー作で、地球に警鐘を鳴らしたかと思えば、本二作目で、颯爽と宇宙を旅するジェイケイ。
元々、温故知新のスピリッツのもと、古きジャズ、ソウル、ファンク他、黒人ミュージシャンの遺産を再検証、再評価するアシッドジャズシーンというムーブメントに乗っかって現れたジャミロクワイ。
彼等の偉大なところは、職人的な演奏テクニックを持ちながらけしてマニアック路線に走らず、全世界のラジオ曲、あらゆる国々の街角のショップBGMとして流れるまで、その良質な作品を流布、普及させた功績があげられる。
言い換えれば、地球上すべての場所を、いともたやすくお洒落なクラブに変えてしまった。
得てして、この手の一瞬に大ヒット、席巻した音楽は、いわゆるポップミュージックの宿命が付きまとうのが、世の常。
アシが速く(賞味期限が短く)飽きられやすいが、このジャミロクワイに限っては、時代を超えるクオリティを保っているため、2017年の今、聴き直しても、けして古臭く感じられない。
(リアルタイムで聴いてたものには、良きにしろ、悪きにしろ、当時のそれぞれの想い出がもれなくついてくるが…)
また、よほどのビッグネーム以外は
ここまで売れ、大量消費されると、作品や曲が一人歩きして、通常、
...
続きを読む ›
コメント
このレビューは参考になりましたか？
はい
いいえ
評価を送る...
フィードバックありがとうございました。
申し訳ありませんが、お客様の投票の記録に失敗しました。もう一度試してください。
違反を報告
5つ星のうち 3.0
Jason KayとToby Smithの双頭バンドだった時代の佳作
投稿者
はさんであげようか？
投稿日 2011/12/12
形式: CD
このアルバムが「演奏を聴かせる」バンド形態としての最後の姿なのかもしれない。
以降、1曲の演奏時間が短くなってPop Starへの階段を恐ろしいほどのスピードで駆け登っていくJason Kay。
「演奏を聴かせる」ことはもう無く、Jason Kayとそのバックバンドでしかなくなっていく。
Scamみたいな6分を超える名曲も、これ以降聴けない。
Jeff BeckのソロにおけるMax Middletonみたいな、
自己主張はしないけど作曲者としての存在感が似ている、
Toby Smith。
コメント
13人のお客様がこれが役に立ったと考えています. このレビューは参考になりましたか？
はい
いいえ
評価を送る...
フィードバックありがとうございました。
申し訳ありませんが、お客様の投票の記録に失敗しました。もう一度試してください。
違反を報告
25件すべてのカスタマーレビューを表示（新しい順）
カスタマーレビューを書く
カスタマーの画像
最近のカスタマーレビュー
5つ星のうち 5.0
スペースカウボーイの16ビートドラム
はこのＣＤのバージョンのみです。
最後にかけてのドラムとベースのコラボレーションは最高です！...
続きを読む
投稿日: 9か月前  投稿者: コユキ
5つ星のうち 5.0
独特の心地よさがあるアルバム
1994年発表の、ジャミロクワイの2nd Albumです。
ジャミロクワイは、ジェイ・ケイ（Vo）を中心とした当時5人からなる、いわゆる...
続きを読む
投稿日: 22か月前  投稿者: びりびりボール
5つ星のうち 4.0
しっとりした曲が
いいですね、ジャミロの初期作品はボーカルがない曲も
グイグイ引き込まれますね。
投稿日: 2013/11/9  投稿者: まにまに
5つ星のうち 5.0
2枚組でリニューアル
Jamiroquai好きなので懐かしい思いをしつつ買いました。　Jamiroquai好きな方なら満足するのではないでしょうか。
投稿日: 2013/10/24  投稿者: SHEEVER
5つ星のうち 4.0
キーワードは「グルーヴィー」 「ファンキー」 「スペイシー」 「バンド・アンサンブル」
話題となった1st、世界的に大ヒットした3rdと比べると地味な存在？の2ndである本作。...
続きを読む
投稿日: 2013/5/7  投稿者: nora0515
5つ星のうち 5.0
Jamiroquai ♪　ベース音と宇宙旅行
このグループ実はベース音もカッコいいんです。
『Half The Man』のメロウなグループ感がとても心地よいので大好きです。...
続きを読む
投稿日: 2012/3/23  投稿者: こころのこり
5つ星のうち 5.0
１枚目と違ったアプローチアルバム
ファンクとグルーヴ感満載だった１stアルバムにくらべ、グルーヴ重視のアルバムとなった今作。...
続きを読む
投稿日: 2011/11/19  投稿者: メタリカン
5つ星のうち 4.0
The Return of the Space Cowboy 1994
"Mr. Moon"
"Space Cowboy"
が◎。
投稿日: 2011/6/9  投稿者: uptail
5つ星のうち 5.0
1994
70年代ソウルの味を90年代的視点で再構築する、と。ジャミロクワイがデビュー盤で披露したコンセプトは衝撃的だった。おいしかった。だからその大当りに触発されて、多く...
続きを読む
投稿日: 2010/4/25  投稿者: mm
カスタマーレビューの検索
検索
Amazonプライム会員ならお急ぎ便、日時指定便が使い放題
さらに、映画もTV番組も見放題。100万曲以上が聴き放題。クラウドに好きなだけ写真も保存可能。
>
プライムを無料で試す
現時点ではこのメニューの読み込みに問題があります。
Amazon プライムの詳細はこちら。
関連商品を探す
ミュージック
>
ソウル・R&B;
ミュージック
>
ダンス・エレクトロニカ
>
アシッドジャズ
ミュージック
>
ポップス
ミュージック
>
輸入盤
最近閲覧した商品とおすすめ商品
›
閲覧履歴を表示して編集する
商品詳細ページを閲覧すると、ここに履歴が表示されます。チェックした商品詳細ページに簡単に戻る事が出来ます。
最近閲覧した商品とおすすめ商品
›
閲覧履歴を表示して編集する
商品詳細ページを閲覧すると、ここに履歴が表示されます。チェックした商品詳細ページに簡単に戻る事が出来ます。
NAV-JAVA-WEB-APP-QUACK-QUACK
トップへ戻る
Amazonについて
採用情報
Amazonについて
プレスリリース
Amazonと地球
Amazonのコミュニティ活動
Amazon Story
AmazonGlobal
Amazonでビジネス
Amazonで売る
フルフィルメント by Amazon
Amazonで広告掲載をする
Amazonで出版
Amazonの仕入先になる
›
すべてのサービスを見る
Amazonでのお支払い
Amazonポイント
Amazonギフト券
Amazon Mastercard
クレジットカード＆保険
パートナーポイントプログラム
Amazonギフト券チャージタイプ
›
すべての支払い方法を見る
ヘルプ＆ガイド
配送料と配送情報
Amazon プライム
商品の返品・交換
コンテンツと端末の管理
ストア・特集一覧
Amazonアシスタント
カスタマーサービスに連絡
日本語
日本
Audible（オーディブル）
アマゾン ウェブ サービス（AWS）
Amazonアウトレット
Prime Now
Book Depository
Shopbop
利用規約
プライバシー規約
パーソナライズド広告規約
© 1996-2017, Amazon.com, Inc. or its affiliates
whfh-mragKQbaRGM/qPehr6IjzUzux7+bQByJ3V1IBQVWAKL+Godea02bRA== rid-T4W87FRHJCTD3C4KFWYV
v
