<![endif]
[if lt IE 9]><script src="https://html5shim.googlecode.com/svn/trunk/html5.js"></script><![endif]
[if lte IE 9]><link rel="stylesheet" type="text/css" href="https://www.elquintobeatle.com/wp-content/plugins/js_composer/assets/css/vc_lte_ie9.min.css" media="screen"><![endif]
Actualidad
Noticias
Festivales
Conciertos Y Giras
Agenda
Críticas
Discos Internacionales
Discos Nacionales
The Cavern
Especiales
Artículos
Artículos
Opinión
Listas
Entrevistas
Entrevistas
Entrevistas Internacionales
Entrevistas Relámpago
Buscar
Ingresar
¡Bienvenido! Ingresa en tu cuenta
¿Olvidaste tu contraseña?
Recupera tu contraseña
El Quinto Beatle
Actualidad
Noticias
Festivales
Conciertos Y Giras
Agenda
Críticas
Discos Internacionales
Discos Nacionales
The Cavern
Especiales
Artículos
Artículos
Opinión
Listas
Entrevistas
Entrevistas
Entrevistas Internacionales
Entrevistas Relámpago
Jamiroquai regresa y anuncia nuevo álbum de estudio: “Automaton”
El sucesor de "Rock Dust Light Star" se edita el 31 de marzo
Por
Luis Prieto
-
30/01/2017
Compartir en Facebook
Compartir en Twitter
tweet
Fotografía: http://consequenceofsound.net/
Después de siete años de silencio,
Jamiroquai
han regresado con un sonido radicalmente diferente al que los definió durante la década de los 90. Aunque hay algo de ese funk que los caracterizó, la electrónica más robótica, con influencias de Daft Punk o de los Justice de sus dos primeros álbumes, predomina en “
Automaton
”, un single de carácter futurista, que a buen seguro generará una división entre enamorados de esta nueva imagen que Jay Kay le ha dado a su música y detractores que, como suele suceder, recordarán con nostalgia el funk y el acid jazz de álbumes como “Emergency On Planet Earth” o “A Funk Odyssey”.
El propio Jay Kay ha dicho de la canción:
“Automaton” está inspirado en el alza de la inteligencia artificial y de la tecnología en nuestro mundo actual y en cómo los seres humanos empiezan a olvidar las cosas más satisfactorias, sencillas y relevantes de la vida y nuestro entorno, incluyendo nuestras relaciones con las demás personas.
Del mismo modo, ha dado a conocer los detalles de su próximo álbum de estudio, titulado de igual forma, que llegará el próximo 31 de marzo.
Tracklist “Automaton”:
“Shake It On”
“Automaton”
“Cloud 9”
“Superfresh”
“Hot Property”
“Something About You”
“Summer Girl”
“Nights Out in the Jungle”
“Dr Buzz”
“We Can Do It”
“Vitamin”
“Carla”
Mientras damos tiempo para ver cómo cala este viraje más allá del furor causado por su regreso, lo mejor que se puede hacer es escuchar, ver y disfrutar.
Etiquetas
Automaton
Jamiroquai
Compartir
Facebook
Twitter
tweet
Luis Prieto
Artículos relacionados
Más del autor
Concierto completo, disco en directo y nueva mixtape de Sufjan Stevens
Se avecina nuevo EP de Pacífico. Escucha el tema homónimo: “Noches Blancas”
The Districts confirman y detallan su nuevo elepé “Popular Manipulations”
Macaulay Culkin es Kurt Cobain en el nuevo videoclip de Father...
El Quinto Beatle
-
26/04/2017
Father John Misty acaba de estrenar un nuevo videoclip para “Total Entertainment Forever”, aquella canción que ya adelantó en su momento y que captó en...
Se avecina nuevo EP de Pacífico. Escucha el tema homónimo: “Noches...
01/05/2017
“Wonderful Woman”, nueva canción de Chuck Berry en colaboración con Gary...
27/04/2017
El Mad Cool 2017 cierra su cartel con Manic Street Preachers...
01/05/2017
facebook
instagram
mail-1
rss
spotify
twitter
ARTISTAS
FESTIVALES
CONTACTAR
ÚNETE A NUESTRO EQUIPO
PUBLICIDAD
STAFF
MANIFIESTO
Copyright © 2017 El Quinto Beatle. All rights reserved.
JS generated by theme
En El Quinto Beatle utilizamos cookies para asegurar que damos la mejor experiencia al usuario. Si continúas navegando asumiremos que estás de acuerdo.
ACEPTAR
LEER MÁS
We need this for debugging themes using Speed Booster Pack Plugin v3.0
Scripts to footer: enabled
