<![endif]
Navigation Menu
Home
Cultura
Derechos Humanos
Ecología
Economía
Europa
Latam
Libertad de prensa
Música
Política
Follow us on Twitter
Follow us on Facebook
Subscribe To Rss Feed
Follow Us On Google+
#top-navigation
.container
#main-header
Home
»
Cultura
»
.et_breadcrumbs_content
Jamiroquai lanza nuevo disco: Automaton
#breadcrumbs
Jamiroquai lanza nuevo disco: Automaton
Posted on  ene 30, 2017 |
0 comments
Share on Tumblr
Social Buttons Generated by Digg Digg plugin v5.3.6,
    Author : Buffer, Inc
    Website : http://bufferapp.com/diggdigg
Share on Tumblr
Jamiroquai anunció su regreso con un octavo álbum de estudio, ‘Automaton’, el 31 de Marzo (Virgin EMI)
El nuevo disco de soul electrónico y funky, que ha dado vida la mente prodigiosa de Jay Kay, y que además ha hecho bailar a millones de fanáticos, ha sido co-producido junto a su profesor de piano, Matt Johnson.
El vídeo que ha lanzado la banda inglesa de su primer single, ‘Automaton Transmission 001’, está dirigido por Charlie Lightening (Arcade Fire, Bjork)
bajo la supervisión creativa del líder de la banda, Jay Kay
. Este es un ejemplo de cine negro novel y ciencia ficción que constituye la última aportación visual del grupo responsable de clips que han cambiado las reglas del juego como ‘Canned Heat’, ‘Little L’ y el cuatro veces premiado en los MTV Video Music Awards, ‘Virtual Insanity’.
Automaton de Jamiroquai / Youtube
“Automaton está inspirado en el alza de la inteligencia artificial y de la tecnología en nuestro mundo actual y en como los seres humanos empiezan a olvidar las cosas más satisfactorias, sencillas y relevantes de la vida y nuestro entorno, incluyendo nuestras relaciones con las demás personas”, explica Jay Kay.
El grupo formado en 1992 por su líder Jay Kay, fue pionero del funk del futuro y ha conquistado el mundo con su estilo bailable.
Desde que editaran su disco de debut ‘Emergency on Planet Earth’, Jamiroquai han reforzado y completado la música pop moderna a la vez que ha influenciado a muchos otros artistas.
Jamiroquai tiene siete álbumes en el Top 10 británico (y tres Nº #1), ha ganado 1 Grammy y ha sido nominado a los Brits. Sus ventas de discos llegan a más de 26 millones de álbumes en todo el mundo y mantienen su posición en el Libro Guinness de los Records con el álbum funk de mayores ventas de toda la historia.
Social Buttons Generated by Digg Digg plugin v5.3.6,
    Author : Buffer, Inc
    Website : http://bufferapp.com/diggdigg
.entry
end #author-avatar
Author:
Prensa
end #author-info
Share This Post On
Google
Facebook
Twitter
eurolatinpress-wordpress-emilio2
.et-single-post-ad
You can start editing here.
If comments are open, but there are no comments.
Submit a Comment
Cancelar respuesta
Tu dirección de correo electrónico no será publicada.
Los campos necesarios están marcados
*
Nombre
*
Correo electrónico
*
Web
Comentario
Puedes usar las siguientes etiquetas y atributos
HTML
:
<a href="" title=""> <abbr title=""> <acronym title=""> <b> <blockquote cite=""> <cite> <code> <del datetime=""> <em> <i> <q cite=""> <strike> <strong>
#respond
end #left-area
#content
Buscar:
end .widget
ADS
eurolatinpress-wordpress-emilio9
end adsense
end .widget
Recent
Popular
Random
Kristonfest, el mejor stoner se reúne en La Sala Riviera de Madrid
abr 29, 2017
Guardianes de la Galaxia ataca con una 2da parte de locura
abr 28, 2017
Podemos presenta en solitario una moción de censura contra el gobierno de Rajoy
abr 27, 2017
En mayo festival WAM Levante con Editors, Ojete Calor, Orbital y muchos más
abr 26, 2017
.recent-tabbed
Greenpeace denuncia que El Corte Inglés todavía vende pescado en peligro de extinción
may 7, 2010
Radiohead libera su nuevo single ‘Burn the Witch’
may 4, 2016
Greenpeace critica autorización de patata transgénica por parte de Unión Europea
mar 2, 2010
Los enemigos de Internet 2010 en el día mundial contra la censura
mar 12, 2010
.popular-tabbed
Manchester frente al Mar, el dolor más profundo
feb 3, 2017
“Los makers alientan la creatividad…’
may 21, 2015
El Vaticano es acusado de proteger a cura que abusó de 200 niños sordos
mar 25, 2010
Mapuches en huelga de hambre no aceptarán alimento por vía intravenosa
ago 24, 2010
.random-tabbed
.et-tabbed-all-tabs
end .widget
ADS
eurolatinpress-wordpress-emilio8
end adsense
end .widget
ADS
eurolatinpress-wordpress-emilio2
end adsense
end .widget
Trailer y Videos
Previous
Next
Guardianes de la Galaxia ataca con una 2da parte de locura
abr 28, 2017
Estrenos: biopic de Zweig, una comedia con Binoche y la vuelta de Keanu Reeves
abr 21, 2017
.et-recent-videos-wrap
.et-recent-videos-content
end .widget
Recent From
Literatura
Estrenos: biopic de Zweig, una comedia con Binoche y la vuelta de Keanu Reeves
abr 21, 2017
.et-main-description
.et-recent-featured-post
Espido Freire recupera a la última Zarina en ´Llamadme Alejandra´
abr 14, 2017
.et-tabbed-all-tabs
end .widget
Ofertas¡¡
eurolatinpress-wordpress-emilio10
end adsense
end .widget
end #sidebar
.main-content-wrap
.footer-banner
#main-content
Comentarios recientes
Javier Marin
en
La saga de Fast & Furious nunca se cansa de entretener
end .fwidget
end .footer-widget
Tiempo
8
°
C
Despejado
end .fwidget
end .footer-widget
mayo 2017
L
M
X
J
V
S
D
« abr
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31
end .fwidget
end .footer-widget
Buscar:
end .fwidget
Zona de Contacto
end .fwidget
end .footer-widget
#footer-widgets
#main-footer
#footer-bottom
.page-wrap
Designed by
Elegant Themes
| Powered by
WordPress
Este sitio web utiliza Cookies propias y de terceros para mejorar tu experiencia de navegación. Si continúas navegando consideramos que aceptas nuestra política de cookies.
Aceptar
Leer más...
Privacidad & Política Cookies
