[if IE ]><meta
http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=edge,chrome=1">
<![endif]
Twitter
Facebook
Menu
Start
Achterklap
Entertainment
Programma North Sea Jazz bevestigt comeback Jamiroquai
30/01/2017
North Sea Jazz heeft de eerste namen bekendgemaakt, waaronder die van Jamiroquai. Daarmee lijkt de comeback van de Britse band bevestigd. Het festival vindt dit jaar op 7, 8 en 9 juli in Ahoy Rotterdam plaats. Andere namen die de organisatie in een persbericht noemt zijn Norah Jones, Jamie Lidell and The Royal Pharaohs, Steve Winwood, St. Paul & The Broken Bones, George Benson, Mavis Staples, Laura Mvula en Herbie Hancock. De kaartverkoop start 1 februari. Met het aankondigen van Jamiroquai, die al zes jaar niet meer op een groot festival te vinden waren, worden de geruchten van een terugkeer bevestigd. De band zorgde zelf voor speculaties door maandag een 22 seconden durende teaser onder de noemer Automaton Transmission 001 via sociale media te verspreiden. Het is volgens Britse media de voorbode voor een achtste album. "Coming to a planet near you", luidt de boodschap op het Twitteraccount van Jamiroquai. Verdere details blijven vooralsnog uit. Het laatste album van Jamiroquai, Rock Dust Light Star, stamt alweer uit 2010.
Datum : 2017-01-30 : Bron : Hotmail, Outlook, Skype, en Office inloggen - MSN Nederland
Lees verder »
De laatste roddels & achterklap
Dode bij steekpartij uni Texas
01/05/2017
Selby prolongeert wereldtitel snooker
01/05/2017
VS: negatief reisadvies Europa
01/05/2017
Schutter had relatieproblemen
01/05/2017
‘Kabinetsjet 18 mln te duur’
01/05/2017
Europese atletiekfederatie wil strenger zijn
01/05/2017
Gabbers dit jaar vaker samen op podium
01/05/2017
Fraser viert feest: ‘Voor altijd Vitessenaar’
01/05/2017
Weer kopstuk Fox News weg
01/05/2017
Ex-managers slaan terug in rechtszaak Johnny Depp
01/05/2017
