inter ad begin
přeskočit reklamu
inter ad end
start prolidi pocitadlo - id=4444
end prolidi pocitadlo - id=4444
VYHRAJTE:
3 x CD THE COMPLICATION Aspiring Child
Sledujte musicserver.cz také na
Facebooku
!
Soutěž o auto, zájezdy, notebooky -
www.POJISTENI.cz
Audio / Video
Audio
Video
Naživo
Fotogalerie
Novinky
Americké hitparády
Britské hitparády
České hitparády
Nové desky
Tiskové zprávy
Publicistika
Komentované diskografie
Na okraj
Rozhovory
Top 10
Recenze
Makrorecenze
Minirecenze
Zaprášenosti
Názory
Jamiroquai představují osmou řadovku slabým singlem "Automaton"
Vydáno: 30.01.2017 09:41  v sekci
Video
-
Daniel Maršalík
SDÍLET:
Tweet
Na poslední březnový den
Jamiroquai
oznámili osmou řadovou desku nazvanou "Automaton". Fanoušci britské skupiny na ni čekají už téměř sedm let. Letos ale budou mít hody. Kromě vydání nového alba Jamiroquai vyjedou na turné a koncertovat budou i v České republice.
Skupina s charismatickým lídrem Jay Kayem uzavře letošní ročník
Colours of Ostrava
a dle ohlášených měst koncertní šňůry bude Ostrava jedinou zastávkou v širším regionu, takže lze předpokládat, že tento nejlepší český hudební festival navštíví v hojném počtu i Poláci, Němci, Rakušané a Slováci.
První ochutnávkou z nového alba je titulní skladba, která má za úkol spíše vzkázat fanouškům, že se Jamiroquai probudili z dlouhého spánku. Vizuálu dominuje Jay Kay s novou, upgradovanou a pro něj tolik typickou pokrývkou hlavy. V klipu se objeví i jeho stará čelenka a najde se v něm mnohem více momentů odkazující k někdejší historii kapely jako třeba Jay Kayův nahý zadek, který už
slavil úspěch
ve videu k singlu  "Lifeline".
Hudebně ale "Automaton" přináší nového velmi málo. Nese se ve středním tempu a slokám vládne nuda. Zachraňuje to trochu melodický refrén a rapovaný bridž v druhé polovině skladby. Snad bude druhý singl "Cloud 9" zdařilejší, vždyť Jay Kay měl spoustu času na skládání.
5/10
WEDOS.cz - Nejlevnější registrátor domén v ČR, neomezený webhosting, virtuální a dedikované servery
NÁZORY
Vložit názor
Povinné položky jsou označeny hvězdičkou. E-mail je třeba pouze pokud budete chtít zasílat reakce a nebude zveřejněn.
Jméno:
E-mail:
Titulek:
Text: *
Zasílat reakce e-mailem na
vaši reakci,
článek nebo
nezasílat.
Antispam:
* Napište první dvě písmena ze slova musicserver
Bez správné odpovědi na tuto otázku nebude názor přidán. Přihlášeným se tato otázka nezobrazuje.
proti gustu žádný dišputát
(Mara, 30.01.2017 09:55)
Reagovat
mně třeba zrovna kapela Jamiroqui nikdy k srdci moc nepřiťukla. Ale věřím, že své fanoušky má, protože kdyby né, tak nevydává osmé řadové album.
Prijemny popik,ktery neurazi...
(Denius, 30.01.2017 10:41)
Reagovat
Prijemny popik,ktery neurazi
věc názoru
(DM, 30.01.2017 10:49)
Reagovat
Tisíc lidí tisíc chutí, JK poslouchám od alba TWM a poslední alba byla tak 5/10. Novinka mě ovšem hodně potěšila, nejdříve mě "vylekal" elektronický zvuk, ale postupně to jako celek funguje. Video se vydařilo. Těším se na album a věřím v halové tour.
Re: věc názoru
(Panta, 02.02.2017 17:18)
Reagovat
Úplně přesně.
a mě se to líbí !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!...
(JK82, 30.01.2017 12:56)
Reagovat
a mě se to líbí !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
zobrazit všechny názory (13 celkem)
DOPORUČENÉ ČLÁNKY
Nové desky 17/2017
Velmi těžko bylo vybrat tento týden tip týdne. Vedle Gorillaz, se totiž kvalitou prezentovali Marka Lanegan, čeští debutanti SharkaSs a David Stypka, bluesman Robert Cray, rockoví Kasabian, old-time folkaři Old Crow Medicine Show,...
čtěte zde
Vydáno: 02.05.2017 00:10      v sekci
Novinky
|
Nové desky
0
Publicistika
: Kdo se letos utká o REC.stage? Představujeme vám druhé trio nominovaných
I letos se mohli tuzemští interpreti přihlásit k REC.yklaci, pokusit se zaujmout porotu a vyhrát koncerty na předních českých festivalech. Z devíti nejzajímavějších nyní máte možnost vybrat tři, kteří stráví léto na pódiích....
čtěte zde
Vydáno: 01.05.2017 18:30      v sekci
Publicistika
0
Publicistika
: Kdo se letos utká o REC.stage? Představujeme vám první trio nominovaných
I letos se mohli tuzemští interpreti přihlásit k REC.yklaci, pokusit se zaujmout porotu a vyhrát koncerty na předních českých festivalech. Z devíti nejzajímavějších nyní máte možnost vybrat tři, kteří stráví léto na pódiích....
čtěte zde
Vydáno: 01.05.2017 13:00      v sekci
Publicistika
0
Představujeme devět statečných interpretů k REC.yklaci
Právě teď máte možnost vžít se do kůže pořadatelů festivalů. Stojí před vámi nelehký úkol. Máte devět skvělých interpretů, ale do programu festivalové REC.stage můžete vybrat jen tři. Kteří to budou? Pojďte recyklovat...
čtěte zde
Vydáno: 01.05.2017 07:00      v sekci
Novinky
|
Tiskové zprávy
0
Naživo
: Brněnský Čarodějáles nepřekvapivě ovládli Kensington
Otevření festivalové sezóny už léta nemá na starosti Votvírák, který se tak dlouhodobě snaží prezentovat, nýbrž takřka o dva měsíce dříve konaný Čarodějáles, který letos nabídl i zajímavé zahraniční zastoupení....
čtěte zde
Vydáno: 30.04.2017 22:37      v sekci
Naživo
1
SOUVISEJÍCÍ ČLÁNKY
-
Colours Of Ostrava uvidí nejnovější představení Cirku La Putyka i speciální verzi "Lásek jedné plavovlásky" brněnského divadla Husa na provázku
(27.04.2017 15:29)
-
Recenze
: Jamiroquai nejsou na "Automaton" tak zautomatizovaní, jak avizovali
(21.04.2017 09:00)
-
Ed Sheeran vede v Česku na všech frontách. Velmi slušný start zaznamenala kapela Zrní
(14.04.2017 18:00)
-
Zemřel původní klávesista skupiny Jamiroquai
(14.04.2017 10:22)
-
Na Colours Of Ostrava zazní muzikál Deža Ursinyho "Peter a Lucia" v podání jeho syna Jakuba, Doroty Nvotové a Talent Transport
(07.04.2017 10:41)
-
Nové desky 13/2017
(03.04.2017 08:59)
-
Electronic stage na Colours Of Ostrava: Digitalism, Max Cooper, Extrawelt nebo Machinedrum, nově v obrovském šapitó
(24.03.2017 10:17)
-
Colours Of Ostrava 2017: Justice poprvé v ČR, Michal Hrůza s Janáčkovou filharmonií Ostrava i čtyřicetimetrová harfa
(26.02.2017 16:11)
-
Midnight Oil na Colours Of Ostrava 2017. Slavní australští rockeři se vracejí na koncertní pódia
(17.02.2017 10:57)
-
3x výjimeční písničkáři na Colours Of Ostrava: Michael Kiwanuka nominovaný na Brit Awards a Mercury Prize, King Creosote a Sam Lee
(09.02.2017 11:18)
/leva
Gorillaz na "Humanz" rozjíždí party ke konci světa
Tomáš Klus na "Živ je" dokazuje, že je zase zpátky
Katy Perry novým singlem přivodí žaludeční potíže
ALBUM TÝDNE 18/2017
Life Of Agony
A Place Where There's No More Pain
Brooklynští Life Of Agony patřili v devadesátých letech k nejzajímavějším rockovým uskupením. Na konci století však na členy skupiny přišla krize a nadějná kapela se rozpadla. V roce 2002 sice přišel comeback, ale po jednom albu formace znovu ukončila svou činnost. Nyní to zkoušejí znovu a mnohem lépe.
8/10
NEJČTENĚJŠÍ ČLÁNKY
(za poslední týden)
Nové desky 16/2017
Audio
: Katy Perry vám s novým singlem "Bon Appétit" přivodí spíše žaludeční potíže
Rozhovory
: Emma Smetana - Překvapuje mě, že někomu stojím za vášnivou nenávist
Recenze
: Gorillaz na "Humanz" rozjíždí party ke konci světa
Audio
: Roger Waters se vrací se "Smell the Roses"
Recenze
: Tomáš Klus na "Živ je" dokazuje, že je zase zpátky
Audio
: Imagine Dragons s otravným singlem "Thunder" cílí na diskotéky a rádia
Žánrové ceny Anděl nakonec budou předány. Tady jsou nominace
Kendrick Lamar si podmanil USA: zvítězil se singlem "Humble" i celou deskou "Damn"
Minirecenze
: Sebastian na desce "Hvězdy" ukazuje, že má více štěstí než talentu
FILMSERVER.CZ PÍŠE
Podle Ridleyho Scotta je pátý Vetřelec mrtvý
Recenze: Uteč užívá rasismu jako zdroje hororového napětí
Box Office: Rychle a zběsile 8 potřetí první
Blu-ray recenze: Doctor Strange aneb marvelovská norma
Nový film Roberta Zemeckise má datum premiéry
Twin Peaks: Nové promo odhaluje tvář města
Chystá se další remake Stephena Kinga
Recenze: The Circle ukazuje, jak nám internet a aplikace kradou soukromí
TV tipy: V mysli Jacka Rozparovače zní hlasy nevinnosti
FULLMOONZINE.CZ PÍŠE
STIMUL Nights: Colin Stetson + E Converso, 29.4.2017, MeetFactory, Praha
Xiu Xiu, 24.04.2017, Underdogs´ Ballroom & Bar, Praha
… to by jeden brečel (Coals & Co.)
M-Klub: Víc akcí pro mladé
Coals + 7/9, 28.4.2017, Klub FAMU, Praha
SPARK PÍŠE
Metalfest se blíží: Poctivě po rockovu s AIRBOURNE
CELLAR DARLING oznamují název debutní desky a datum vydání
Munky vysvětluje, jak se mladičký Tye Trujillo dostal ke hraní s KORN
Metalfest se blíží: Elektro nášleh AMARANTHE
Atmosférické soboty: VINDLAND: „Hanter Savet“
CO, KDY, KDE
(doporučujeme)
Pá 05.05.
The Japanese House (UK)
(Chapeau Rouge, Praha)
Pá 12.05.
Paul Kalkbrenner (DE)
(Hala 70, Praha)
So 20.05.
Kiss (USA)
(Výstaviště BVV, Brno)
Po 22.05.
Deep Purple (UK)
(O2 Arena, Praha)
St 24.05.
Depeche Mode (UK)
(Eden Arena, Praha)
Pá 26.05.
Agnes Obel (D)
(Palác Akropolis, Praha)
Pá 26.05.
The Kooks (UK)
(Malá sportovní hala, Praha)
Ne 28.05.
Rammstein (DE)
(Eden Arena, Praha)
Po 29.05.
Rammstein (DE)
(Eden Arena, Praha)
St 07.06.
Gojira
(Lucerna Music Bar, Praha)
» zobrazit všechny akce «
OBLÍBENÍ INTERPRETI
(za poslední týden)
Beyoncé
Coldplay
Lady Gaga
Madonna
Sia
Rihanna
Ewa Farna
Adele
Kryštof
AC/DC
The Cure
Ed Sheeran
Lana Del Rey
Ben Cristovao
Tomáš Klus
Taylor Swift
Metallica
Lucie Bílá
Aneta Langerová
Britney Spears
/prava
a href="#" target="_blank"><img src="/images/s-gp.png" alt="filmserver.cz na Google+" /></a
musicserver.cz - hudba od začátku do konce
©2010-2017
IMEG s.r.o.
Kontaktní informace
|
Informace o inzerci
|
Redakce
|
Volná místa
|
Mobilní verze
| ISSN 1804-5529
Jakékoliv užití obsahu včetně převzetí článků je bez souhlasu IMEG s.r.o. zakázáno.
DOPORUČUJEME:
Kupte si
nejprodávanější hosting v ČR se slevou 50%
(slevový kód:
MUSICSERVER
)
smile music
:
spark
|
fakker
|
czech blade
|
musicserver
|
full moon
|
xplaylist
|
day after
|
filmserver
Souhlas s využitím cookies
Cookie je krátký textový soubor, který navštívená webová stránka odešle do prohlížeče. Umožňuje webu zaznamenat informace o vaší návštěvě, například preferovaný jazyk a další nastavení. Příští návštěva stránek tak může být snazší a produktivnější. Soubory cookie jsou důležité. Bez nich by procházení webu bylo mnohem složitější.
Soubory cookie slouží k celé řadě účelů. Používáme je například k ukládání vašich nastavení bezpečného vyhledávání, k výběru relevantních reklam, ke sledování počtu návštěvníků na stránce, k usnadnění registrace nových služeb a k ochraně vašich dat.
Přečtěte si o
typech souborů cookie, které Google používá
, a o tom, jak společnost Google a její partneři tyto soubory cookie využívají
v reklamě
.
Zásady ochrany soukromí
popisují, jak při používání souborů cookie společnost Google chrání vaše osobní údaje a další data.
X
Tento web používá k poskytování služeb, personalizaci reklam a analýze návštěvnosti soubory cookie. Používáním tohoto webu s tím souhlasíte.
Více informací
Souhlasím
