header
#search
Go to ...
Go to ...
Quienes Somos
Problemas para escuchar?
Publicite con nosotros
Quienes Somos
Problemas para escuchar?
Publicite con nosotros
Boy George
George Alan O'Dowd más conocido como Boy George (Bexley, Kent, Reino Unido; 14 de junio de 1961), cantante, músico, diseñador de moda, y DJ británico que alcanzó un alto nivel de fama con su grupo Culture Club en los años 80.

Su primer éxito, editado en 1982, fue Do you really want to hurt me?, que se convirtió en un éxito mundial, llegando al número uno en varios países. A éste le siguieron I'll Tumble 4 Ya, Time (Clock Of The Heart) y el primer álbum Kissing To Be Clever. Los éxitos se siguieron sucediendo con el segundo álbum Colour By Numbers, el disco con mayor éxito en la historia de la banda, que consiguió que canciones como Karma Chameleon y Miss Me Blind se convirtieran en clásicos de los años ochenta. Con el tercer álbum Waking Up With The House On Fire y tras el sencillo The War Song, comenzaría el declive del grupo, que editaría un cuarto álbum From luxury to heartache, en 1986.

Envuelto en un escándalo por consumo de cocaína y heroína, Culture Club se disolvió y George comenzó su carrera como solista, con su primer álbum Sold, editado en 1987, que incluía su versión de Everything I Own, un tema del grupo Bread, hecha en ritmo reggae por George.

Convertido en un icono de los años ochenta, se ha dedicado a escribir libros (una autobiografía en dos partes y un libro de cocina macrobiótica), a viajar por el mundo como DJ, a fundar un sello discográfico More Protein, a la fotografía, a escribir un musical que llegó a Broadway (Taboo) y a diseñar ropa bajo la marca B-Rude.

George siempre fue abiertamente gay, no ocultaba su sexualidad a sus fans y mantuvo una gran amistad con el vocalista de Queen, Freddie Mercury.

Se le considera el rey del New Romantic y en la década de los 80 se le consideró príncipe del Pop.

Participó en el episodio 16 Cowboy George de la cuarta temporada de El equipo A con la canción "Karma Chameleon" como final del episodio.

Tuvo un cameo en la película española I love you baby (2001), protagonizada por Jorge Sanz.

Boy George enfocó su energía en último disco, su primer estudio de larga duración en 18 años. El álbum de nombre "This Is What I Do",1 cuenta con colaboraciones con el legendario productor de la Juventud (Siouxsie & the Banshees, Primal Scream, The Orb, U2, Depeche Mode), así como una serie de músicos invitados estelares incluyendo DJ Yoda, Kitty Durham (Kitty Daisy & Lewis), Ally McErlaine (Texas / Red Sky julio), MC Spee (Dreadzone) y Nizar Al Issa, muchos de los cuales actuarán como banda de George en sus fechas en vivo.
Bee Gees
Los Bee Gees fue un exitoso grupo musical australiano formado en 1958.5 El álbum doble Saturday Night Fever, banda sonora del filme del mismo título, al que los Bee Gees aportaron las seis canciones principales, llegó a vender más de 45 millones de copias, convirtiéndose en uno de los más exitosos de toda la historia de la música.

Algunas de sus canciones más populares son To Love Somebody, Massachussets, I Started a Joke, Run to Me, How Can You Mend a Broken Heart, Stayin' Alive, Night Fever, You Should Be Dancing, Tragedy, More than a woman, How deep is your love, Too Much Heaven, The Woman in you y You Win Again, entre otras.

Formado por los hermanos Barry, Robin y Maurice Gibb en los años 1960, se encuentra entre los más importantes del género, con más de 40 años de actividad musical ininterrumpida.

En las décadas de 1960 y 1970, fueron parte inseparable de la escena musical mundial, en especial con la fiebre disco, de la mano del productor Robert Stigwood. En los años 1980 se dedicaron a colaborar con otros artistas y tiempo después volvieron a los estudios.

La banda cesó su actividad en 2003 con la muerte del menor de los hermanos, Maurice Gibb. Los sobrevivientes Barry y Robin anunciaron entonces que el nombre de Bee Gees ya no sería usado en presentaciones, sin embargo, el 7 de septiembre de 2009, Robin le reveló a Jonathan Agnew que había hablado con Barry y habían decidido volver a los escenarios. En 2012 falleció Robin, y con esto, la etapa de los BeeGees se cerró definitivamente.

Los Bee Gees fue uno de los grupos más exitosos en la historia de la música, vendiendo más de 120 millones de copias6 a nivel mundial, entre álbumes y singles.
Joe Cocker
John Robert Cocker (Sheffield, Inglaterra, 20 de mayo de 1944 - Crawford, Colorado, Estados Unidos, 22 de diciembre de 2014),1 más conocido como Joe Cocker, fue un cantante y músico de rock, blues y soul. Conocido por su voz áspera y por los movimientos espasmódicos de su cuerpo, Cocker centró su carrera musical en versionar canciones de otros artistas, particularmente de The Beatles. Al respecto, su versión de la canción «With a Little Help from My Friends» alcanzó el número uno en la lista UK Singles Chart en 1968 y fue utilizada como tema principal de la serie de televisión The Wonder Years.

Cocker recibió también varios premios a lo largo de su trayectoria musical, incluyendo el Grammy a la mejor actuación pop vocal de grupo, así como el Óscar y el Globo de oro a la mejor canción original por «Up Where We Belong», un dúo con Jennifer Warnes número uno en la lista estadounidense Billboard Hot 100.2 En 1993, Cocker fue nominado a un premio Brit al mejor artista británico y fue galardonado con una placa Sheffield Legends en su ciudad natal. En 2008, recibió la Orden del Imperio británico en el Palacio de Buckingham por sus «servicios a la música». Fue también situado en el puesto 97 de la lista de los cien mejores cantantes según la revista Rolling Stone.
Dennis DeYoung
Dennis DeYoung (nacido el 18 de febrero de 1947 en Chicago, Illinois) es un cantante, compositor, músico y productor estadounidense conocido por ser el miembro fundador de la banda de rock Styx.

Creció en el vecindario Roseland en Chicago, Illinois, la carrera de DeYoung como vocalista comenzó en 1961 a los 14 años de edad cuando se unió con sus vecinos de 13 años, Chuck y John Panozzo, en un combo de tres personas. El trío luego agregó al guitarrista James Young y John Curulewski para formar la banda Tradewinds a finales de 1960. La banda cambió su nombre a TW4 en 1968 antes de convertirse en Styx en 1970.

El 18 de enero de 1970, DeYoung se casó con su novia de mucho tiempo, Suzanne Feusi, con quien todavía sigue casado. La pareja tienen dos hijos, Carrie Ann y Matthew. A diferencia de muchas familias musicales, la familia fue de giras junto a DeYoung para proporcionar estabilidad para los niños pequeños de la pareja.1

Antes que la banda alcanzara éxito, DeYoung pasó un tiempo como profesor de escuela primaria en los suburbios de Chicago, donde enseñó música en Springfield School en Midlothian, Illinois. Durante este período, la banda tocó en algunas salas y auditorios antes que la canción "Lady" les impulsara fama nacional y luego internacional.
Foreigner
Foreigner es una banda británico-estadounidense de AOR, formada en la ciudad de Nueva York en 1976, por los veteranos músicos Mick Jones y el exmiembro de King Crimson Ian McDonald, junto al entonces desconocido cantante Lou Gramm. El grupo ha vendido más de 80 millones de discos en todo el mundo (incluyendo 37.5 millones en los EE. UU.), y es considerado uno de los puntales del llamado AOR.

Algunos de sus temas más conocidos son "Waiting for a Girl Like You", "Cold As Ice", o la balada "I Want to Know What Love Is","Urgent" entre otros.

Historia[editar]
Foreigner fue formada por el británico Mick Jones (ex-Nero and the Gladiators, Spooky Tooth y The Leslie West Band), quien a principios de los años 70 se unió al exmiembro de King Crimson Ian McDonald, formando así el núcleo central del grupo, junto a Lou Gramm, Dennis Elliot, Al Greenwood y Ed Gagliardi como un sexteto. A Jones se le ocurrió el nombre de Foreigner (extranjero) por el hecho de que tanto él, como McDonald y Elliot eran británicos, junto a Gramm, Greenwood y Gagliardi, que eran estadounidenses.

El álbum debut de la banda se tituló simplemente Foreigner, en 1977, LP que vendió más de 4 millones de copias en los Estados Unidos, y entró durante un año en el Top 20 con éxitos como "Feels Like the First Time", "Cold as Ice", y "Long Long Way From Home". Su segundo álbum, Double Vision de 1978, superó los registros de ventas anteriores, y albergó éxitos como "Hot Blooded", o el tema que daba nombre al disco, "Double Vision". Su tercer álbum, Head Games, de 1979, que fue definido por Gramm como su álbum más elaborado, fue también acertado, conteniendo más grandes éxitos como "Dirty White Boy" y otro hit que también daba nombre al disco, "Head Games".
Rod Stewart
Roderick David Stewart, CBE (n. el 10 de enero de 1945, en Londres, Inglaterra) es un músico, compositor y productor británico de rock, conocido mundialmente por haber sido vocalista en las bandas The Jeff Beck Group y Faces, como también por su exitosa y extensa carrera como solista. Con su distinguida voz rasposa inició su carrera como músico callejero para luego participar en The Dimensions y en el supergrupo The Steampacket durante los primeros años de la década de los sesenta. Sin embargo alcanzó el éxito luego de ingresar a The Jeff Beck Group, donde solo participó en sus dos primeros álbumes, y luego en Faces hasta 1975 cuando la agrupación inglesa se separó.

Paralelo a su trabajo en Faces inició su carrera en solitario con el disco An Old Raincoat Won't Ever Let You Down, que logró más atención en las listas musicales que los mismos álbumes del grupo británico. Tras la separación de Faces se centró en su carrera a tiempo completo, que continuó logrando éxito y ventas millonarias durante los años posteriores e incluso hasta el día de hoy. A lo largo de sus más de cuarenta años de trayectoria como solista, ha incursionado en diversos géneros musicales como el soft rock, new wave, soul, blues rock, folk, rhythm and blues, white soul, pop rock y la música disco, entre otros.

Con el pasar de los años ha sido considerado como uno de los grandes cantantes de la historia del rock. También ha ganado decenas de premios y condecoraciones por su contribución a la música, entre ellos un Brit Awards, un Premio Grammy y un ASCAP Founders Awards. Por otra parte, ha sido inducido dos veces en el Salón de la Fama del Rock; la primera en 1994 como solista y la otra en 2012 como miembro de Faces, y a su vez ingresó al Salón de la Fama del Reino Unido en 2006.

En el ámbito personal se ha casado en tres ocasiones y es padre de ocho hijos. También en el año 2000 se le diagnosticó cáncer de tiroides, que lo obligó a operarse de la garganta con éxito y sin perjudicar su voz. Desde ese entonces colabora en la fundación The City of Hope la cual trata de encontrar la cura a cualquier tipo de cáncer pero principalmente a los que afectan a los niños.1

Por otro lado, sus ventas van desde los 100 a 200 millones de copias en todo el mundo, que lo convierten en uno de los intérpretes solistas más exitosos del mundo.2 3 Adicional a ello el vocalista James Brown lo nombró el mejor cantante de white soul que ha existido.
Stevie Wonder
Stevland Hardaway Morris, conocido artísticamente como Stevie Wonder (de nacimiento Stevland Hardaway Judkins, Saginaw, Míchigan, 13 de mayo de 1950), es un cantante, compositor, productor discográfico y activista social estadounidense. Wonder ha grabado más de 30 éxitos de ventas, ha recibido 25 premios Grammy, entre ellos uno por logros en su vida, y ha sido incluido en el Salón de la Fama del Rock and Roll de los compositores famosos.

Siendo ciego desde la infancia, Wonder se ha convertido en uno de los más exitosos y reconocidos artistas en la compañía discográfica Motown, con más de 100 millones de discos vendidos. Ha grabado diversos discos y sencillos que fueron aclamados por la crítica; también ha escrito y producido para otros artistas. Wonder toca diversos instrumentos como la batería, bajo, congas, y, más notablemente el piano, la armónica y el teclado. Los críticos refieren que la alta calidad y versatilidad de su trabajo indica todo el genio musical de Stevie.
DJ BoBo
Peter René Cipriano Baumann (Kölliken, Suiza, 5 de enero de 1968), conocido como DJ BoBo, es un exitoso músico de Europop y Eurodance suizo. Ha vendido más de 14 millones de discos en todo el mundo y ganado 11 World Music Awards.


Como un prometedor productor de música dance, su primer gran éxito vino con el single "Somebody Dance with me" ("Alguien baila conmigo"), que es similar en sonido a "Somebody's Watching Me", de Rockwell. El single llegó a ser número uno en China. Luego de eso, se rankeó bien con los singles "Keep on Dancing" ("Mantén el movimiento") y "Take Control" ("Toma el control").

René ha recibido diversos discos de oro y platino por sus canciones y ha alcanzado el éxito en Europa (principalmente Alemania y Suiza), Israel y Sudamérica. Las canciones más recientes de René son una desviación del Eurodance, pero él continúa produciendo decentes canciones de Eurodance como en "Moscow" ("Moscú", 2001), "No More Pain" ("No más dolor", 2003), y "Amazing situation" ("Vida asombrosa", 2005).

Uno de sus singles, "Chihuahua", fue usado en un comercial español de Coca-Cola y en la presentación del programa de TV chileno Los improvisadores. En el 2003 fue relanzada debido a su gran éxito y pasó a ser el segundo single mejor vendido en el año a nivel mundial. En diciembre del 2004, la versión cantonesa de Chihuahua fue escrita por Wyman Wong como la canción principal del mismo producto. Esta versión fue cantada por Jony Yung.

En el 2004, como resultado del éxito de "Chihuahua", René fue galardonado con el Premio Suizo del Espectáculo en los premios Suizos, un evento anual dedicado a reconocer los grandes logros alcanzados por gente nacida en ese país.

En diciembre de 2007, la televisión suiza lo eligió como representante helvético para el Festival de Eurovisión Helsinki 2007 en el que interpretó "Vampires are alive". Aunque partía como uno de los claros favoritos para hacerse con la victoria, finalmente no pudo conseguir acceder a la final, alcanzando una decepcionante vigésima posición en la semifinal. Este resultado se debió en parte la pésima actuación de la solista femenina, que sustuyó a la original por motivos de salud.

El 2008 se edita el Álbum "Vampires" en conjunto con el Tour "Vampires the Show".

Para el 2010, se espera el lanzamiento del nuevo Disco de estudio llamado "Fantasy" el cual contiene temas inéditos, Pop/Dance, el primer single será "Superstar" un tema lleno de energía 100% bailable.

También se realizó el 27 de noviembre el pre-estreno del "Tour Fantasy" un gran escenario con un enorme personaje de fondo, lleno de color, vida y alegría el cual se llevará a cabo durante el 2010 en partes de Europa y posiblemente podría llegar a Sudamérica.
Martha Wash
Martha Wash (28 de diciembre de 1953) es una cantante estadounidense, que ha sido nominada dos veces al Grammy. Sus géneros son soul, R&B;, pop, house y disco. Es conocida por su voz de soprano dramática, distintiva y poderosa.

Wash logró la fama mundial, al ser parte del dúo femenino Two Tons O Fun que cantaron al respaldo de la cantante Sylvester. Después de ganar su propio contrato de grabación, lanzaron tres canciones de éxito comercial que tuvieron como puesto #2 en las listas de baile. El dúo pasó a llamarse The Weather Girls en 1982, cuando lanzaron el mayor éxito de toda su carrera "It's Raining Men", que llevó al dúo a principal atención pop. Después de la separación de las chicas, Wash fue la más exitosa de las dos, ya que fue invitada a varias canciones que tuvieron éxito internacional.

Con seis canciones que alcanzaron el puesto número uno en las listas de Billboard estadounidense y otras cuatro que alcanzaron el puesto número dos. Su más reciente éxito es "I'm Not Coming Down".

Wash, también colaboró cantando el éxito "Gonna Make Your Sweat (Everybody Dance Now)" junto al proyecto C+C Music Factory.
Donaciones
Si te gusta la música, considera algún aporte, somos una radio sin fines de lucro.
PAYPAL
Banco Estado
MSTableType="layout"
Escríbenos a
info@oscura.cl
Facebook
Advertising
p4
Twitter
Tweets por @radioscura
Advertising
p3
Elige con que escucharnos
Entradas recientes
Paul McCartney Elabora nuevo material
A los 90 años fallece Chuck Berry
El último Clip de David Bowie
Fallece Debbie Reynolds, madre Carrie Fisher. Un día después.
​Fallece Carrie Fisher (starwars) de un ataque cardíaco.
Paul McCartney Elabora nuevo material
30 Marzo, 2017
Category:
Inicio
Paul McCartney reveló que trabaja en un nuevo álbum con Greg Kurstin, el productor que ayudó a la cantante británica Adele a sacar su éxito mundial “Hello”.
En una entrevista radial este fin de semana, el exintegrante de Los Beatles dijo que esta “en medio” de un nuevo álbum, el primero desde 2013.
Precisó que colabora con Kurstin, coautor de la balada al piano de Adele que se convirtió en un éxito planetario.
El productor también ha trabajado con la cantante australiana Sia y con el icono del rock alternativo a Beck.
“Mi única preocupación es que la gente vaya a decir: “Oh, Paul McCartney va a cantar el tema del mes”, explicó el músico en entrevista con BBC Radio 6 Music.
“Supongo que tu siempre piensas lo peor de esto, pero él es un tipo genial”, dice McCartney, describiéndose a si mismo. “Hago lo que amo hacer”, agregó.
El artista, de 74 años, dijo que no le...
Read More
1
2
3
…
71
Siguiente »
#content
La buena música debe perdurar
Éxitos 80/90 Radioscura
MSTableType="layout"
Si no puedes o no deseas, haz click en botón CERRAR para poder continuar escuchando Éxitos 80/90 Radioscura
×
X
<![endif]
[if !IE]>
<![endif]
Oscura Network 2003-2016 - Todos los derechos reservados
Designed by
Top WordPress themes
, thanks to:
Paid Directory
,
Baby
and
WordPress templates
