nav-config-asset-injection JP::desktop::standard::101729:C::auiDebug=0::isSecure=1 navc-BSiyUsmFw4h7n9tLA44/6IQzvuxxdkuCcucLe1eud+STKHJ+CKJnyf5oMVHXhdlc rid-5T4Z47D0HYZ27MYXFNF3 seq-306 (Tue May  2 10:40:51 2017) **CACHED-BY-NCCC**
BeginNav
nav-config-asset-injection JP::desktop::standard::101729:C::auiDebug=0::isSecure=1 navc-BSiyUsmFw4h7n9tLA44/6IQzvuxxdkuCcucLe1eud+STKHJ+CKJnyf5oMVHXhdlc rid-5T4Z47D0HYZ27MYXFNF3 seq-306 (Tue May  2 10:40:51 2017) **CACHED-BY-NCCC**
From remote config v3
[if IE 6]>
<style type="text/css"><!--
  #navbar.nav-sprite-v3 .nav-sprite {
    background-image: url(https://images-fe.ssl-images-amazon.com/images/G/09/gno/sprites/global-sprite_bluebeacon-v1._CB308131210_.png);
  }
endif
if gt IE 6
unw1 failed
Amazon
プライム
ミュージック
すべてのカテゴリー
Kindleストア
Amazonビデオ
デジタルミュージック
Android アプリ
本
洋書
ミュージック
クラシック
DVD
TVゲーム
PCソフト
パソコン・周辺機器
家電&カメラ
文房具・オフィス用品
ホーム&キッチン
ペット用品
ドラッグストア
ビューティー
ラグジュアリービューティー
食品・飲料・お酒
ベビー&マタニティ
ファッション
レディース
メンズ
キッズ＆ベビー
服＆ファッション小物
シューズ＆バッグ
腕時計
ジュエリー
おもちゃ
ホビー
楽器
スポーツ&アウトドア
カー・バイク用品
DIY・工具
大型家電
クレジットカード
ギフト券
産業・研究開発用品
Amazonパントリー
Amazonアウトレット
検索
カテゴリー
JP
こんにちは。 サインイン
アカウントサービス
今すぐ登録
プライム
ほしい物
リスト
カート
0
マイストア
タイムセール
ギフト券
Amazonで売る
ヘルプ
ミュージック
ジャンル一覧
ニューリリース
Amazonランキング
ミュージックDVD
輸入盤
バーゲン
中古CD
Amazon限定商品
デジタルミュージック
Prime Music
DVD
›
Import(輸入版)
シェアする
Facebook
Twitter
Pinterest
数量:
1
2
数量:
1
カートに入れる
1-Click 注文を有効にしてください
お届け先住所
アメリカ合衆国
Section to show to unrecognized customers (instead of address selector)
アドレス帳を使用するにはサインインしてください
サインイン
Place holder for anchoring the address selector
または
郵便番号を入力
-
変更
正しい郵便番号を入力してください。
正しい郵便番号を入力してください。
または
ほしい物リストに追加する
こちらからもご購入いただけます
31の新品/中古品の出品を見る
：
￥ 3,240
より
この商品をお持ちですか？
マーケットプレイスに出品する
Creating a custom overlay for image not available experience
画像はありません
選択したカラーの画像がありません。
カラー：
選択した商品の在庫はありません
画像がありません。
I Got the Feelin: James Brown in the 60s [DVD] [Import]
ジェームス・ブラウン
形式:
DVD
5つ星のうち 4.7
6件のカスタマーレビュー
価格：
￥ 3,938
TemplateId:Free_shipping_qualify_inline_display_template
通常配送無料
詳細
残り2点 ご注文はお早めに
在庫状況
について
この商品は、
フルフィルメント エクスプレス
が販売し、
Amazon.co.jp が発送
します。 
    
    

        
        
        
        
        
            この出品商品にはコンビニ・ATM・ネットバンキング・電子マネー払いが利用できます。
フルフィルメントby Amazon™というサービスを利用している出品者の商品になります。これらの商品は、Amazonフルフィルメントセンターにて保管・管理され、Amazon.co.jpが商品の梱包、出荷、返品などを代行しています。フルフィルメントby Amazonの商品は、Amazon.co.jp が販売している商品と同様に国内配送料無料(条件あり)やAmazonプライム®の対象になります。
出品者は、フルフィルメント by Amazonを利用することで、Amazonの経験と専門性を出品者のビジネスに活用することができます。
プログラムに関する詳細
新品の出品：25
￥ 3,240
より
中古品の出品：6
￥ 3,612
より
【Amazon Global】OTAKU Store
Figures, Video Games, Blu-ray, DVD and Music of Japanese Anime, Games and Pop Culture
Shop now
MarkAF
Amazon の ジェームス・ブラウン ストア
›
ジェームス・ブラウンのAmazonアーティストストア
キャンペーンおよび追加情報
Amazon.co.jpが販売する一部の商品はお一人様のご注文数量を限定させていただいております。限定数量を超えるご注文の際にはキャンセルさせていただく場合がございますのであらかじめご了承ください。
輸入版DVDは日本国内用のDVDプレーヤーでは再生できない可能性があります。リージョンコードについては
こちら
をご確認ください。
【買取サービス】
Amazonアカウントを使用して簡単お申し込み。売りたいと思った時に、宅配買取もしくは出張買取を選択してご利用いただけます。
今すぐチェック。
よく一緒に購入されている商品
+
+
総額:
￥7,395
3点ともカートに入れる
これらの商品は、それぞれ別の出品者から販売、発送されます。
詳細の表示
選択された商品をまとめて購入
対象商品:
I Got the Feelin: James Brown in the 60s [DVD] [Im…
- ジェームス・ブラウン
DVD
￥3,938
残り2点 ご注文はお早めに
この商品は、フルフィルメント エクスプレスが販売し、Amazon Fulfillment が発送します。
通常配送無料（一部の商品・注文方法等を除く）
詳細
T.A.M.I. Show [DVD] [Import]
DVD
￥1,632
残り2点 ご注文はお早めに
この商品は、フルフィルメント エクスプレスが販売し、Amazon Fulfillment が発送します。
￥2,000
以上お買い上げいただくと送料が無料となります。
詳細
Mr Dynamite: The Rise of James Brown [DVD] [Import…
DVD
￥1,825
残り
この商品は、Amazon.co.jpが販売および発送します。
￥2,000
以上お買い上げいただくと送料が無料となります。
詳細
この商品を買った人はこんな商品も買っています
ページ:
1
/
1
最初に戻る
ページ: 1 / 1
このショッピング機能では、継続して項目が読み込まれます。このカルーセル外にナビゲートするには、見出しのショートカットキーを使用して、次または前の見出しに移動してください。
前に戻る
T.A.M.I. Show [DVD] [Import]
5つ星のうち 4.8
4
DVD
￥1,632
プライム
ミスター・ダイナマイト ファンクの帝王ジェームス・ブラウン [Blu-ray]
ジェームス・ブラウン
5つ星のうち 5.0
2
Blu-ray
￥4,093
プライム
ソウル・パワー [DVD]
ジェームス・ブラウン
5つ星のうち 4.2
5
DVD
￥3,175
プライム
サージェント・ペパーズ・ロンリー・ハーツ・クラブ・バンド(スーパー・デラックス・エディション)(4CD+DVD+BD)
ザ・ビートルズ
CD
￥15,795
プライム
Make It Funky: Big Payback 1971-1975
ジェームス・ブラウン
5つ星のうち 5.0
5
CD
￥2,340
プライム
ライヴ・イン・パリ ’71 完全盤(紙ジャケット仕様)
ジェームス・ブラウン
5つ星のうち 4.7
3
CD
￥3,909
プライム
次に進む
登録情報
DVD
ディスク枚数:
3
レーベル:
Shout! Factory
ASIN:
B001AZI26I
JAN：
0826663108798
おすすめ度：
5つ星のうち 4.7
6件のカスタマーレビュー
Amazon 売れ筋ランキング:
ミュージック - 57,174位 (
ミュージックの売れ筋ランキングを見る
)
さらに安い価格について知らせる
この商品を出品する場合、
出品者サポートを通じて更新を提案
したいですか？
Showing SWM section for eligible customers for both detail and artist page.
商品の説明
show up to 2 reviews by default
JAMES BROWN I Got The Feelin: James Brown In The 60s (2008 US NTSC 21-track 3-DVD box set featuring The Night James Brown Saved Boston Live At The Boston Garden 1969 and Live At The Apollo 68 a fantastic live showcase of the Godfather OfSoul at the peak of his powers includes interviews two bonus live performances from Paris and additional audio from radio simulcast card slipcase with 24-page booklet including photographs and details of the concerts - a stunningly funky package)
Used to set table width because AUI is overriding the width attribute of the tables coming in description
この商品を見た後に買っているのは？
T.A.M.I. Show / The Big T.N.T. Show [Blu-ray] [Import]
Blu-ray
5つ星のうち 4.8
4
￥3,317
プライム
ジェームス・ブラウン ライヴ・アット・チェイステン・パーク PSD-514 [DVD]
DVD
ジェームス・ブラウン
￥1,390
プライム
ライヴ・イン・パリ ’71 完全盤(紙ジャケット仕様)
CD
ジェームス・ブラウン
5つ星のうち 4.7
3
￥3,909
プライム
In the Jungle Groove
CD
ジェームス・ブラウン
5つ星のうち 4.9
15
￥797
プライム
カスタマーレビュー
5つ星のうち 4.7
6
5つ星のうち 4.7
星5つ
4
星4つ
2
星3つ
0
星2つ
0
星1つ
0
すべてのカスタマーレビューを見る(6)
あなたのご意見やご感想を教えてください
カスタマーレビューを書く
トップカスタマーレビュー
5つ星のうち 5.0
これを見ずしてJBを語るな！
投稿者
スーダラ親父
投稿日 2008/9/2
形式: DVD
Amazonで購入
と言いたくなるような内容の作品です。３枚組ですが、やはり白眉なのはボストンガーデンの演奏でしょう。キング牧師暗殺翌日のライブで、これがあったからボストンは暴動が起きなかったという伝説のライブです。見ていると、このライブをやるかどうかの紆余曲折などの様々なドラマがあり、それでも強行した、ということ、などなどのエピソードと合いまったとてつもなくテンションの高い演奏です。この映像は１０年くらい前に断片的に見てあまりの強烈さにリリースされる日をずっと待っていました。その期待を裏切らない映像でした。この一枚だけでも見る価値十分です。
これにまつわる関係者のインタビューと演奏の映像を纏めたドキュメンタリーが一枚のDVDに、あとは６８年のアポロシアターの映像、６４年のT.A.M.I SHOWなどが収録されています。67年のオランピアの映像とかオマケ特典が沢山あり、６０年代後期のJBの凄さが存分に楽しめます。音楽家としてだけでなく、社会に与えた影響力の大きさが存分に伺える素晴らしいDVDです。よくぞ出してくれました。
「これを持ってないJBファンは認めない！」と言ってしまいたい内容です。
SkinnyLeg "savoyman"のレビューにもありますが、次はオランピアのLOVE, PEACE, POWERのアルバムの映像が出るのを期待しましょう。今回のボストンガーデンと双璧なのですから。
コメント
25人のお客様がこれが役に立ったと考えています. このレビューは参考になりましたか？
はい
いいえ
評価を送る...
フィードバックありがとうございました。
申し訳ありませんが、お客様の投票の記録に失敗しました。もう一度試してください。
違反を報告
5つ星のうち 5.0
遂にリリース！
投稿者
SkinnyLeg
投稿日 2008/8/29
形式: DVD
Amazonで購入
遂に１０年くらい前から密かに出回っていた映像が出てきました。
その出回っていた映像の現存するほぼ完全版だと思います。
まず１枚はキング牧師が殺害された翌日に行われたボストンでのライブ。
黒人がほとんどの客席。血管と声帯ぶち切れんばかりの激演に、
時代背景もあるのか、もう熱狂の渦になります。（白黒）
次の１枚は同じ年、「黒人音楽の殿堂」アポロ劇場でのライブ。
ドキュメンタリー作品なので映像に時代的なエフェクトがかかり、
ちょっと残念ではありますが、価値を減じるほどではないです。
２枚組で出ているアポロ・ライブ盤と似たような雰囲気で、
余裕を持ちながらも熱く盛り上がる感じ。（カラー）
最後の１枚はボストンでのライブの時代的意義を振り返る
新作ドキュメンタリー。
これもあなどれず、貴重な映像がしっかり入っています。
おまけもしっかり入っているお買い得。
さぁ、後はＣＤ時代に発掘された、Bootsyの入ったSex Machine期、
パリはオランピア劇場でのライブ（カラー）が残っているので、
それが出てくることを期待。
コメント
19人のお客様がこれが役に立ったと考えています. このレビューは参考になりましたか？
はい
いいえ
評価を送る...
フィードバックありがとうございました。
申し訳ありませんが、お客様の投票の記録に失敗しました。もう一度試してください。
違反を報告
5つ星のうち 4.0
ボストンのライブは凄い！熱い！
投稿者
ディキシー
投稿日 2009/6/27
形式: DVD
Amazonで購入
３枚組で、やはり最高なのはボストンのライブのテレビ中継用だと思われる映像。
白黒だし、オープニングでの政治家か誰かの話も長すぎるし、
「しばらくお待ち下さい」風の静止画面になってしまう箇所もありますが
肝心のＪＢのライヴが、ほぼワンステージ楽しめます。
６０年代の若き日のＪＢ、黒光りするような濃いステージ
まだファンクとバラードの比率は半々くらいだが、これぞ全盛期のＪＢの凄さに
圧倒されます！
ヒートアップし過ぎた観客が、ステージ上に押し寄せ、
警備のおそらく警官が暴力を奮って制止しますが
暴力を止めさせて、熱心に観客に語りかけて騒動を収めるＪＢの見事な対応も光ります。
もう１枚アポロ劇場のライブは、カラー映像ですが画像の質は悪いです。
残り１枚はボストンのライブのドキュメンタリーですが、ＪＢの演奏がぶつ切りなのと
日本語字幕が無くて、内容が解らないので☆ひとつマイナスです。
ライブ映像だけなら、文句なしに満点です！
コメント
2人のお客様がこれが役に立ったと考えています. このレビューは参考になりましたか？
はい
いいえ
評価を送る...
フィードバックありがとうございました。
申し訳ありませんが、お客様の投票の記録に失敗しました。もう一度試してください。
違反を報告
6件すべてのカスタマーレビューを表示（新しい順）
カスタマーレビューを書く
最近のカスタマーレビュー
5つ星のうち 4.0
まだボストンは映像がある
ボストンは以前から海賊版が出回っており、それにはマーヴァー・ホィットニーとボビー・バードの映像が入っていた。JBの映像に関しては殆ど入っているが、この2人の映像が...
続きを読む
投稿日: 2008/10/28  投稿者: BBJBCD
5つ星のうち 5.0
すごい
過去、「SEX　MACHINE」しか知らずに、武道館ライブを観ただけのＪＢ興味無しの自分でしたが「THE　LOST...
続きを読む
投稿日: 2008/9/16  投稿者: ｂａｂｅ
5つ星のうち 5.0
ついにリリース、しかもリージョン・フリー
ファンは泣くしかない。
ありし日の、しかも全盛期のＪＢが蘇るのだから！
しかも三枚組みで４１０分も収録。...
続きを読む
投稿日: 2008/8/26  投稿者: 映画本舗『白樺キネマ館』
カスタマーレビューの検索
検索
Amazonプライム会員ならお急ぎ便、日時指定便が使い放題
さらに、映画もTV番組も見放題。100万曲以上が聴き放題。クラウドに好きなだけ写真も保存可能。
>
プライムを無料で試す
現時点ではこのメニューの読み込みに問題があります。
Amazon プライムの詳細はこちら。
関連商品を探す
DVD
>
Import(輸入版)
最近閲覧した商品とおすすめ商品
›
閲覧履歴を表示して編集する
商品詳細ページを閲覧すると、ここに履歴が表示されます。チェックした商品詳細ページに簡単に戻る事が出来ます。
最近閲覧した商品とおすすめ商品
›
閲覧履歴を表示して編集する
商品詳細ページを閲覧すると、ここに履歴が表示されます。チェックした商品詳細ページに簡単に戻る事が出来ます。
NAV-JAVA-WEB-APP-QUACK-QUACK
トップへ戻る
Amazonについて
採用情報
Amazonについて
プレスリリース
Amazonと地球
Amazonのコミュニティ活動
Amazon Story
AmazonGlobal
Amazonでビジネス
Amazonで売る
フルフィルメント by Amazon
Amazonで広告掲載をする
Amazonで出版
Amazonの仕入先になる
›
すべてのサービスを見る
Amazonでのお支払い
Amazonポイント
Amazonギフト券
Amazon Mastercard
クレジットカード＆保険
パートナーポイントプログラム
Amazonギフト券チャージタイプ
›
すべての支払い方法を見る
ヘルプ＆ガイド
配送料と配送情報
Amazon プライム
商品の返品・交換
コンテンツと端末の管理
ストア・特集一覧
Amazonアシスタント
カスタマーサービスに連絡
日本語
日本
Audible（オーディブル）
アマゾン ウェブ サービス（AWS）
Amazonアウトレット
Prime Now
Book Depository
Shopbop
利用規約
プライバシー規約
パーソナライズド広告規約
© 1996-2017, Amazon.com, Inc. or its affiliates
whfh-2uRMo6rVGYPVncjJxg0TluHLg2sP0K4FZ2MaX1b3km70vNfBGNNK5A== rid-0V19QZSB3SWDE1XXF0H0
v
