nav-config-asset-injection JP::desktop::standard::101729:C::auiDebug=0::isSecure=1 navc-2bfwxzUPFTecZwxmaHgZZ8htfkV8326xyj2exIPZH9u4mjDR+MWUo4Ealm/oKHjp rid-110FRSHMW3QBERT3GG4Y seq-306 (Tue May  2 10:37:04 2017) **CACHED-BY-NCCC**
BeginNav
nav-config-asset-injection JP::desktop::standard::101729:C::auiDebug=0::isSecure=1 navc-2bfwxzUPFTecZwxmaHgZZ8htfkV8326xyj2exIPZH9u4mjDR+MWUo4Ealm/oKHjp rid-110FRSHMW3QBERT3GG4Y seq-306 (Tue May  2 10:37:04 2017) **CACHED-BY-NCCC**
From remote config v3
[if IE 6]>
<style type="text/css"><!--
  #navbar.nav-sprite-v3 .nav-sprite {
    background-image: url(https://images-fe.ssl-images-amazon.com/images/G/09/gno/sprites/global-sprite_bluebeacon-v1._CB308131210_.png);
  }
endif
if gt IE 6
unw1 failed
Amazon
プライム
ミュージック
すべてのカテゴリー
Kindleストア
Amazonビデオ
デジタルミュージック
Android アプリ
本
洋書
ミュージック
クラシック
DVD
TVゲーム
PCソフト
パソコン・周辺機器
家電&カメラ
文房具・オフィス用品
ホーム&キッチン
ペット用品
ドラッグストア
ビューティー
ラグジュアリービューティー
食品・飲料・お酒
ベビー&マタニティ
ファッション
レディース
メンズ
キッズ＆ベビー
服＆ファッション小物
シューズ＆バッグ
腕時計
ジュエリー
おもちゃ
ホビー
楽器
スポーツ&アウトドア
カー・バイク用品
DIY・工具
大型家電
クレジットカード
ギフト券
産業・研究開発用品
Amazonパントリー
Amazonアウトレット
検索
カテゴリー
JP
こんにちは。 サインイン
アカウントサービス
今すぐ登録
プライム
ほしい物
リスト
カート
0
マイストア
タイムセール
ギフト券
Amazonで売る
ヘルプ
ミュージック
ジャンル一覧
ニューリリース
Amazonランキング
ミュージックDVD
輸入盤
バーゲン
中古CD
Amazon限定商品
デジタルミュージック
Prime Music
ミュージック
›
ダンス・エレクトロニカ
›
アシッドジャズ
シェアする
Facebook
Twitter
Pinterest
数量:
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
数量:
1
カートに入れる
1-Click 注文を有効にしてください
お届け先住所
アメリカ合衆国
Section to show to unrecognized customers (instead of address selector)
アドレス帳を使用するにはサインインしてください
サインイン
Place holder for anchoring the address selector
または
郵便番号を入力
-
変更
正しい郵便番号を入力してください。
正しい郵便番号を入力してください。
または
ほしい物リストに追加する
こちらからもご購入いただけます
66の新品/中古品の出品を見る
：
￥ 1
より
この商品をお持ちですか？
マーケットプレイスに出品する
Creating a custom overlay for image not available experience
画像はありません
選択したカラーの画像がありません。
カラー：
選択した商品の在庫はありません
画像がありません。
Emergency on Planet Earth
CD, Import
ジャミロクワイ
形式:
CD
5つ星のうち 4.6
14件のカスタマーレビュー
価格：
￥ 1,406
TemplateId:Free_shipping_eligible_inline_display_template
対象商品¥ 2,000以上の注文で
通常配送無料
詳細
残り
1点
（入荷予定あり）
在庫状況
について
アメリカ合衆国
にお届けできます。
この商品は、
Amazon.co.jp
が販売、発送します。
ギフトラッピングを利用できます。
新品の出品：12
￥ 477
より
中古品の出品：54
￥ 1
より
wlhqp
【1,500円OFF対象商品】CDと楽器・オーディオ機器のまとめ買いキャンペーン
おすすめのCDプレーヤー、イヤホン、ピアノ、MIDIキーボードなど多数ご用意。
いますぐチェック
【Amazon Global】OTAKU Store
Figures, Video Games, Blu-ray, DVD and Music of Japanese Anime, Games and Pop Culture
Shop now
MarkAF
Amazon の ジャミロクワイ ストア
›
ジャミロクワイのAmazonアーティストストア
キャンペーンおよび追加情報
Amazon.co.jpが販売する一部の商品はお一人様のご注文数量を限定させていただいております。限定数量を超えるご注文の際にはキャンセルさせていただく場合がございますのであらかじめご了承ください。
輸入盤CD、一部簡易包装についてのお知らせ：
輸入盤CDにつきましては、環境保護のため、ビニール包装、開封防止シールの貼付等がされていない場合があります。あらかじめご了承ください。
【買取サービス】
Amazonアカウントを使用して簡単お申し込み。売りたいと思った時に、宅配買取もしくは出張買取を選択してご利用いただけます。
今すぐチェック
よく一緒に購入されている商品
+
+
総額:
￥3,636
3点ともカートに入れる
これらの商品は、それぞれ別の出品者から販売、発送されます。
詳細の表示
選択された商品をまとめて購入
対象商品:
Emergency on Planet Earth
- ジャミロクワイ
CD
￥1,406
残り
この商品は、Amazon.co.jpが販売および発送します。
￥2,000
以上お買い上げいただくと送料が無料となります。
詳細
Return Of The Space Co
- ジャミロクワイ
CD
￥1,176
残り8点 ご注文はお早めに
この商品は、フルフィルメント エクスプレスが販売し、Amazon Fulfillment が発送します。
￥2,000
以上お買い上げいただくと送料が無料となります。
詳細
Travelling Without Mov
- ジャミロクワイ
CD
￥1,054
在庫あり。
この商品は、フルフィルメント エクスプレスが販売し、Amazon Fulfillment が発送します。
￥2,000
以上お買い上げいただくと送料が無料となります。
詳細
この商品を買った人はこんな商品も買っています
ページ:
1
/
1
最初に戻る
ページ: 1 / 1
このショッピング機能では、継続して項目が読み込まれます。このカルーセル外にナビゲートするには、見出しのショートカットキーを使用して、次または前の見出しに移動してください。
前に戻る
Return Of The Space Co
ジャミロクワイ
5つ星のうち 4.6
25
CD
￥1,176
プライム
Travelling Without Mov
ジャミロクワイ
5つ星のうち 4.7
29
CD
￥1,054
プライム
SYNKRONIZED
ジャミロクワイ
5つ星のうち 4.4
10
CD
￥1,285
プライム
ファンク・オデッセイ
ジャミロクワイ
5つ星のうち 3.9
19
CD
￥3,300
プライム
ロック・ダスト・ライト・スター
ジャミロクワイ
5つ星のうち 4.2
50
CD
￥2,097
プライム
ダイナマイト
ジャミロクワイ
5つ星のうち 4.7
30
CD
￥2,308
プライム
次に進む
登録情報
CD
(2010/6/8)
ディスク枚数:
1
フォーマット：
CD, Import
レーベル:
Sony
ASIN:
B000025KNI
JAN：
5099747406928
他のエディション：
CD
|
カセット
|
LP Record
|
Mini-Disc
|
MP3 ダウンロード
おすすめ度：
5つ星のうち 4.6
14件のカスタマーレビュー
Amazon 売れ筋ランキング:
ミュージック - 317,744位 (
ミュージックの売れ筋ランキングを見る
)
326位
─
ミュージック
>
ダンス・エレクトロニカ
>
アシッドジャズ
19766位
─
ミュージック
>
ソウル・R&B;
25326位
─
ミュージック
>
ポップス
さらに安い価格について知らせる
この商品を出品する場合、
出品者サポートを通じて更新を提案
したいですか？
曲目リスト
ディスク：1
1. When You Gonna Learn?
2. Too Young To Die
3. Hooked Up
4. "If I Like It, I Do It"
5. Music Of The Mind
6. Emergency On Planet Earth
7. "Whatever It Is, I Just Can't Stop"
8. Blow Your Mind
9. Revolution 1993
10. Didgin' Out
Showing SWM section for eligible customers for both detail and artist page.
商品の説明
show up to 2 reviews by default
商品の説明
CD Sony Soho Square, 474069 2, 1993, 10 Track
Amazonレビュー
In the liner notes to Jamiroquai's debut album, lead singer and mastermind Jason Kay delivers a sincere, if oversimplified, screed about distributing the wealth and saving the rainforests. The lyrics follow suit: except for a single love tune ("Blow Your Mind"), Kay bemoans war, greed, racism, and conformity, or extols the power of music as a drug ("Hooked Up") or as a catalyst for social revolution. This is not Jamiroquai's most eloquent album, nor their strongest musically, what with most songs structured as long-form, open-ended jams weighing in at six minutes or more. Though interesting as a chronicle of Kay's musical vision taking shape, overall it's a document that will appeal most to Deadheads and jam-band fans.
--Suzanne McElfresh
Used to set table width because AUI is overriding the width attribute of the tables coming in description
この商品を見た後に買っているのは？
Travelling Without Mov
CD
ジャミロクワイ
5つ星のうち 4.7
29
￥1,054
プライム
HIGH TIMES
CD
ジャミロクワイ
5つ星のうち 4.3
60
￥1,185
プライム
Return Of The Space Co
CD
ジャミロクワイ
5つ星のうち 4.6
25
￥1,176
プライム
オートマトン
CD
ジャミロクワイ
5つ星のうち 4.6
7
￥2,700
プライム
カスタマーレビュー
5つ星のうち 4.6
14
5つ星のうち 4.6
星5つ
9
星4つ
5
星3つ
0
星2つ
0
星1つ
0
すべてのカスタマーレビューを見る(14)
あなたのご意見やご感想を教えてください
カスタマーレビューを書く
トップカスタマーレビュー
5つ星のうち 5.0
8曲目の Blow your mind が、8分の理由。4分30秒を過ぎたあたりで曲が終わる。。。ようなのだが。。。
投稿者
はさんであげようか？
投稿日 2017/5/1
形式: CD
Groove（グルーブ）とは、溝（みぞ）という意味であり、
語源は、
レコードの「みぞ」にレコードの針が「ハマって」、リズムやノリが心地よく続くさまを表現している。
あ〜、このリズムとノリがず〜っと続いたらなぁ〜。。。
という経験は、ありますか?
8曲目の Blow your mind は、4分30秒過ぎでいったん終わる。。。
つまりシングルカットというかシングルバージョンは、ここで終わりなのです。
ビートルズを含む、古今東西のポップス、ポピュラーミュージックは3分の芸術なのですが、
「演奏を聴かせる」という意味が大きいジャズやプログレは、3分じゃあ「物足りない」のです。
演奏という表現において、パフォーマー（演奏者、ミュージシャン）は、3分以上の時間を欲しがる。
4分36秒?
あたりから、再び聞こえてくるエレピの音は、わかるヤツにはわかる!
こういうのが、まさにグルーブなのです。。。
コメント
このレビューは参考になりましたか？
はい
いいえ
評価を送る...
フィードバックありがとうございました。
申し訳ありませんが、お客様の投票の記録に失敗しました。もう一度試してください。
違反を報告
5つ星のうち 5.0
Apple Musicで聴きました
投稿者
ブラッドマネー博士
投稿日 2015/9/14
形式: CD
僕が中学、高校のとき流行っていた気がします。当時じゃなく後追いで聴きましたが、すぐに好きになりました。
とにかく聴いていて、飽きない。楽しい。心地いい。
ボーカル、演奏ともに文句がありません。様々な音楽の要素を取り入れて、ひたすら良質な音楽をやっている。
黒人音楽の影響があります。ソウル、ファンク等。
とにかく聴いてください。
コメント
3人のお客様がこれが役に立ったと考えています. このレビューは参考になりましたか？
はい
いいえ
評価を送る...
フィードバックありがとうございました。
申し訳ありませんが、お客様の投票の記録に失敗しました。もう一度試してください。
違反を報告
5つ星のうち 5.0
90'sのStevie Wonder！　JAMIROQUAI 登場！！！
投稿者
LED LEPPARD
トップ500レビュアー
VINE メンバー
投稿日 2010/4/29
形式: CD
1993年、JAMIROQUAIの1stアルバムです。
JAMIROQUAIは、英国のAcid Jazz・シーンから出てきたグループです。
音楽性は、Soul, Funk, Jazz などを、融合（フュージョン）して、ポップな歌メロを乗せた感じです。
このアルバムは、楽曲・サウンド共に、「70'sのFunk, Soul, R&B;」の影響が、かなり強く出ています。
デビュー盤ですが、「よく1枚のアルバムに、これだけ詰め込んだな〜」と思うくらい、素晴らしい曲が多く収録されています。
ディジュリドゥのイントロが印象的で、Funky & キャッチーな、tr. 1
もろにStevie Wonder風な、tr. 2
メロウでオシャレな、tr. 4,8
Funkyなカッティング・ギター、はねるベースをバックに、JKが「地球は緊急事態」と歌う、tr. 6
10分超の大作、tr. 9
。。。などなど、後のJAMIROQUAIの曲に負けない魅力的な楽曲が、てんこ盛りです。
特に、JKのボーカル（歌唱力・メロディ）が、素晴らしいです。
。。。この1stでの歌唱は、「まるで、Stevie Wonder！」です。
...
続きを読む ›
コメント
15人のお客様がこれが役に立ったと考えています. このレビューは参考になりましたか？
はい
いいえ
評価を送る...
フィードバックありがとうございました。
申し訳ありませんが、お客様の投票の記録に失敗しました。もう一度試してください。
違反を報告
5つ星のうち 4.0
ジャミロクワイの原点
投稿者
wladyslaw
投稿日 2003/4/26
形式: CD
ジャミロクワイの記念すべきファーストアルバム。
作品はどこか原始的で、民族的な雰囲気を思わせる音楽で、ジャミロクワイの原点を表現しているようだ。私はイギリス版しか持っていないのだが、そのジャケットがまさに本作品の雰囲気を表している。
雰囲気は約一年後にリリースされた「The return of the space cowboy」よりもやや明るい。が、タイトルどおり、「地球の危機」をどこか感じさせるような側面がある。
収録にはあまり時間をかける事ができなかったようだが、それが当時のジャミロクワイをありのまま自然に表現している。
「Travelling Without Moving」や「Synkronized」でジャミロクワイファンになった人にはぜひ聴いてほしい。
尚日本版・英国版・米国版でそれぞれデザインが違い、限定版などもある。
コメント
23人のお客様がこれが役に立ったと考えています. このレビューは参考になりましたか？
はい
いいえ
評価を送る...
フィードバックありがとうございました。
申し訳ありませんが、お客様の投票の記録に失敗しました。もう一度試してください。
違反を報告
5つ星のうち 5.0
ジャミロクワイはバンド名
投稿者
モータープール
トップ1000レビュアー
投稿日 2017/1/21
形式: CD
ジャミロクワイ 93年発表のデビューアルバム。
90年代初め、深夜フジテレビで放映されてた海外のヒットチャートをPVと共に紹介する番組があり、よく夜更かししながらチェックしていた。
当時は音楽業界も飽和状態で、どれもこれも似たような他愛もないバンドばかりのなか、
突然、このジャミロクワイの確か” When you gonna learn” が期待のアーティスト紹介か何かで流れた瞬間、眠気も吹っ飛び、画面に釘付けになったのを今でも覚えている。
目新しいロックバンドをチェックしてたつもりだったが、妙ちくりんな帽子をかぶった、まだうら若い青年(JK) が、ブラックミュージックのようなサウンドに乗せて、シャウトしまくる映像は、(番組自体ランキング形式だったので) わずか1〜2分の間でしか、なかったが、強烈なインパクトを残した。
また他に紹介されてた、いかにもロック然とした数多のバンドより、数百倍、ロックしてた。
間も無くアルバム購入、あとからAcid Jazzムーブメントから出て来た新進気鋭のバンドと知ることになる。それにしてもソウル、ファンクを咀嚼しつつ、タイトで洗練された演奏、キャッチーなメロディ、そしてJKの黒人顔負けのソウルフルな歌声、しかも歌詞はラブソングかと思いきや、アル
...
続きを読む ›
コメント
3人のお客様がこれが役に立ったと考えています. このレビューは参考になりましたか？
はい
いいえ
評価を送る...
フィードバックありがとうございました。
申し訳ありませんが、お客様の投票の記録に失敗しました。もう一度試してください。
違反を報告
14件すべてのカスタマーレビューを表示（新しい順）
カスタマーレビューを書く
カスタマーの画像
最近のカスタマーレビュー
5つ星のうち 5.0
すごーい大好き♪♪♪♪
ひさびさに聞いたら、わたしはやっぱりこのアルバムがジャミロクワイのアルバムの中で一番好きでした♪♪♪
投稿日: 10か月前  投稿者: Amazon カスタマー
5つ星のうち 5.0
リマスタリングの効果は・・・？
CD2の別バージョンなどが欲しいので購入。...
続きを読む
投稿日: 2015/1/27  投稿者: tinyman
5つ星のうち 4.0
もう20年！
高校生の時にＪａｍｉｒｏｑｕａｉを知り、アルバムやシングルカットのＣＤを買い漁り、今でも聞いています。...
続きを読む
投稿日: 2013/10/12  投稿者: SHEEVER
5つ星のうち 4.0
ジャミロクワイ／エマージェンシー・オン・プラネット・アース
ジェイ・ケイ（lead...
続きを読む
投稿日: 2013/8/23  投稿者: ランドルト環
5つ星のうち 5.0
懐かしのデビューアルバム
【Deluxe Edition】
いきなり冒頭からアボリジニーの民族楽器“ディジュリドゥ”の響きから始まり、...
続きを読む
投稿日: 2013/4/28  投稿者: DWD with you!
5つ星のうち 4.0
ジャミロのアルバムはどれでもOK
ジャミロ自体はどんどん進化して、彼のアルバムとして聴くと
少し古い感じがしますが、一般的には初期のアルバムでも...
続きを読む
投稿日: 2013/2/8  投稿者: hiro
5つ星のうち 5.0
とてもいい
聴いていてまったく飽きない。そう頻繁に聞いたわけではないがそれでもこれからも聴くだろう。この音、はまったら抜けだせないような麻薬性がある。...
続きを読む
投稿日: 2012/1/29  投稿者: David Linklater
5つ星のうち 4.0
Emergency on Planet Earth　1993
"Too Young to Die"
"Blow Your Mind"
が◎。
投稿日: 2011/6/9  投稿者: uptail
5つ星のうち 5.0
めっちゃよいです☆
外から見てもすごくかっこよくて面白いけど、曲もめっちゃよいです☆今まで聴いたことのないような不思議な和音がステキでJKさんの声もステキでした☆☆☆かなりイイです（...
続きを読む
投稿日: 2004/12/9
カスタマーレビューの検索
検索
Amazonプライム会員ならお急ぎ便、日時指定便が使い放題
さらに、映画もTV番組も見放題。100万曲以上が聴き放題。クラウドに好きなだけ写真も保存可能。
>
プライムを無料で試す
現時点ではこのメニューの読み込みに問題があります。
Amazon プライムの詳細はこちら。
関連商品を探す
ミュージック
>
ソウル・R&B;
ミュージック
>
ダンス・エレクトロニカ
>
アシッドジャズ
ミュージック
>
ポップス
ミュージック
>
輸入盤
最近閲覧した商品とおすすめ商品
›
閲覧履歴を表示して編集する
商品詳細ページを閲覧すると、ここに履歴が表示されます。チェックした商品詳細ページに簡単に戻る事が出来ます。
最近閲覧した商品とおすすめ商品
›
閲覧履歴を表示して編集する
商品詳細ページを閲覧すると、ここに履歴が表示されます。チェックした商品詳細ページに簡単に戻る事が出来ます。
NAV-JAVA-WEB-APP-QUACK-QUACK
トップへ戻る
Amazonについて
採用情報
Amazonについて
プレスリリース
Amazonと地球
Amazonのコミュニティ活動
Amazon Story
AmazonGlobal
Amazonでビジネス
Amazonで売る
フルフィルメント by Amazon
Amazonで広告掲載をする
Amazonで出版
Amazonの仕入先になる
›
すべてのサービスを見る
Amazonでのお支払い
Amazonポイント
Amazonギフト券
Amazon Mastercard
クレジットカード＆保険
パートナーポイントプログラム
Amazonギフト券チャージタイプ
›
すべての支払い方法を見る
ヘルプ＆ガイド
配送料と配送情報
Amazon プライム
商品の返品・交換
コンテンツと端末の管理
ストア・特集一覧
Amazonアシスタント
カスタマーサービスに連絡
日本語
日本
Audible（オーディブル）
アマゾン ウェブ サービス（AWS）
Amazonアウトレット
Prime Now
Book Depository
Shopbop
利用規約
プライバシー規約
パーソナライズド広告規約
© 1996-2017, Amazon.com, Inc. or its affiliates
whfh-xtMV+1/BF1UVs3c7bL7fPjiJ1deYEgi2y+1ufzZfnwQ/lh6JzGcUFA== rid-T9T5X9X0FHVMZQTN7SV4
v
